[рдПрдкрд┐рд╕реЛрдб 6]
рд╕рдордп рдФрд░ рдЙрдкрд╢реАрд░реНрд╖рдХ
тЪЦя╕ПЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕П рдж рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдХреЗрд╕ рдХреНрд░реИрдХрд░реНрд╕ ЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕ПтЪЦя╕П @Viki.com рджреНрд╡рд╛рд░рд╛
рдХреНрдпрд╛?
рдЪрд▓реЛ рдЦрд╛рддреЗ рд╣реИрдВред
рдЬрд╝рд░реВрд░ред
рдореБрдЭреЗ рдХреБрдЫ рдХрд╛рдо рдирд┐рдкрдЯрд╛рдиреЗ рд╣реИрдВред рдХрд╛рдо рдирд┐рдкрдЯрд╛рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдлрд╝реЛрди рдХрд░реВрдБрдЧрд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдореБрдЭреЗ рдлреЛрди рдХрд░реЛ.
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдлреЛрди рдмрдВрдж рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛.
рдпрд╣ рдЕрднреА рдХреБрдЫ рдХреНрд╖рдг рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдЪрд╛рд▓реВ рд╣реБрдЖ рдерд╛, рд╣реИ рди?
рд╣рд╛рдБред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╕реНрдерд╛рди рдХрд╛ рдкрддрд╛ рд▓рдЧрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдареАрдХ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рдкрддрд╛ рд╣реИред
рдлрд┐рд░ рд▓рдЧрднрдЧ рдПрдХ рдШрдВрдЯреЗ рдореЗрдВ рд╡рд╣рд╛рдВ рдорд┐рд▓рддреЗ рд╣реИрдВред
рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ред
рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖?
рд╣рд╛рдБ?
рдХреНрдпрд╛ рдХреБрдЫ рдЪрд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдХрд╛рдВрдЧ рдбреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ рдЕрднреА рднреА рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп рдореЗрдВ рд╣реИ?
рд╣рд╛рдБред рдХреНрдпрд╛? рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдлрд╝реЛрди рдХрд░реВрдБ?
рдЪрд▓реЛ, рд╣рдо рддреАрдиреЛрдВ рд╕рд╛рде рдореЗрдВ рдкреАрддреЗ рд╣реИрдВред рдХрд╛рдлреА рд╕рдордп рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдпрд╣ рдмреНрд▓реВрдлрд┐рди рдЯреВрдирд╛ рдХрд╛ рдкреЗрдЯ рд╣реИред
рдпрд╣ рднрд╛рдк рд╕реЗ рдкрдХрд╛ рд╣реБрдЖ рдЕрдмрд╛рд▓реЛрди рд╣реИред
рдореИрдВрдиреЗ рдорд╛рдЗрдХрд▓ рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХреА рдереАред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдкреНрд░рд╕рд╛рд░рдг рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдХреЛ рд╕рддрд░реНрдХ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдмрд╛рдд рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХреАред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреА рдЦреВрдм рддрд╛рд░реАрдлрд╝ рдХреАред рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдЕрдЪреНрдЫреА рд╢рд╛рджреА рдХреА рд╣реИред
рдорд╛рдЗрдХрд▓ рднреА рдХреЛрдИ рдЫреЛрдЯреА рдордЫрд▓реА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЬреЛ рд▓реЛрдЧ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЬрд╛рдкрд╛рди рдореЗрдВ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдзреЛрдЦрд╛рдзрдбрд╝реА рд╣реБрдИ рдереА...
рдЙрдирдореЗрдВ рд╕реЗ рдмрд╣реБрдд рдЕрдзрд┐рдХ рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВ.
рдПрдХ рдмрдбрд╝реА рдХрдВрдкрдиреА рдХреЗ рд╕реАрдИрдУ рдиреЗ рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдХрд╣рд╛ рдерд╛:
"рдЖрдк рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреЛ рдЫреЛрдбрд╝рдХрд░ рдмрд╛рдХреА рд╕рднреА рдХреЛ рдкреНрд░рддрд┐рд╕реНрдерд╛рдкрд┐рдд рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред"
рд▓реЗрдХрд┐рди рдХреНрдпрд╛ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреЗ рд╕рджрд╕реНрдпреЛрдВ рдХреЛ рднреА рдмрджрд▓рд╛ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛ рд╕рдХрддрд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рд╡рд╣ рдЕрдкреВрд░рдгреАрдп рд╣реИред
рдЕрдЧрд░ рд╣рдо рдРрд╕рд╛ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рд╡рд╣ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХрд╛ рд╕рдмрд╕реЗ рдмрдбрд╝рд╛ рджреБрд╢реНрдорди рдмрди рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рд╡рд╣ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкреВрд░реЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреА рдХрдордЬреЛрд░рд┐рдпреЛрдВ рдХреЛ рдЬрд╛рдирддрд╛ рд╣реИред
рдФрд░ рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдмрд╛рд╣рд░ рдирд╣реАрдВ рдирд┐рдХрд╛рд▓реВрдВрдЧрд╛.
рд╡рд╣ рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИ рдЬреЛ рдореЗрд░реЗ рд╢рд░реАрд░ рдореЗрдВ рдЗрдВрд╕реБрд▓рд┐рди рдХрд╛ рдЗрдВрдЬреЗрдХреНрд╢рди рд▓рдЧрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рддреБрдо рдореБрдЭрд╕реЗ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рд╣реЛ, рд╣реИ рдирд╛?
- рдХреНрд╖рдорд╛ рдХрд░реЗрдВ?
- рдореИрдВ рдХреБрдЫ рд╕рдордп рд╕реЗ рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рдкрд░реЗрд╢рд╛рдиреА рдХрд╛ рдХрд╛рд░рдг рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдореБрдЭрд╕реЗ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдирд╣реАрдВ рд╣реЛ?
рдЦреИрд░, рдореИрдВ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдБ? рдореИрдВ рдореБрдЦрд┐рдпрд╛ рдХреЛ рдмрджрд▓ рдирд╣реАрдВ рд╕рдХрддрд╛ред
рдХреНрдпреЛрдВ? рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдХрд╣реАрдВ рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ, рдЪреАрдлрд╝?
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕рдВрднрд╡рддрдГ рдкрджреЛрдиреНрдирддрд┐ рд╣реИ?
рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдореЗрд░реА рдкрджреЛрдиреНрдирддрд┐ рдХреА рд╕рдВрднрд╛рд╡рдирд╛ рддреАрди рдкреНрд░рддрд┐рд╢рдд рд╣реИред
рдпрд╣ рдРрд╕реА рдЪреАрдЬрд╝ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рд╡рд╛рдкрд╕ рдкрд╛рдпрд╛ рдЬрд╛ рд╕рдХреЗ,
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдк рд╕рднреА рд╕рддреНрддрд╛рдирдмреЗ рдкреНрд░рддрд┐рд╢рдд рд╕реЗ рдЫреБрдЯрдХрд╛рд░рд╛ рдкрд╛ рдЪреБрдХреЗ рд╣реИрдВред
рдореИрдВ рддреЛ рдХрд╛рдо рдкреВрд░рд╛ рдХрд░ рдЪреБрдХрд╛ рд╣реВрдВ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдбреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ, тАЛтАЛрддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрджреЛрдиреНрдирддрд┐ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИред
рдЖрдк рдХрдм рддрдХ рдЕрдкрдиреЗ рд╕рд╣рдХрд░реНрдореА рдХреЗ рдЕрдзреАрди рд░рд╣реЗрдВрдЧреЗ?
- рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╢рд░реНрдорд┐рдВрджрдЧреА рдирд╣реАрдВ рд╣реЛ рд░рд╣реА?
- рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рджреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ рдХреЛ рдкрджреЛрдиреНрдирддрд┐ рдорд┐рд▓ рд░рд╣реА рд╣реИ?
рддреБрд░рдВрдд рдирд╣реАрдВ, рдмрд▓реНрдХрд┐ рдЧреНрдпреЛрдВрдЧрдЧреА рдореБрдЦреНрдп рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп рдореЗрдВ,
рд╕реВрдЪрдирд╛ рдкреНрд░рднрд╛рдЧ рдФрд░ рд╕рд╛рд░реНрд╡рдЬрдирд┐рдХ рд╕реБрд░рдХреНрд╖рд╛ рдкреНрд░рднрд╛рдЧ рдореЗрдВ рд╕реЗ рдХрд┐рд╕реА рдПрдХ рдХреЛ рдЪреБрдиреЗрдВред
рдЖрдк рдПрдХ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдЬрд╛рдПрдБрдЧреЗред
рдЕрдЪреНрдЫреА рдмрд╛рдд рд╣реИред
рдпрд╣ рд╕рд╛рдорд╛рдиреНрдп рдкрджреЛрдиреНрдирддрд┐ рдХрд╛ рдорд╛рд░реНрдЧ рд╣реИред
рдмрдзрд╛рдИ рд╣реЛ рдбреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ.
рдХреНрдпреЛрдВ? рдЕрдЪрд╛рдирдХ рдХреНрдпреЛрдВ?
рдЖрдк рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдиреЗ рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝ рд▓рд┐рдпрд╛ред
рдХрдорд┐рд╢реНрдирд░ рдиреЗ рд╕реНрд╡рдпрдВ рдЗрд╕рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рд╡реЗ рдЯреАрдо 2 рдХреЗ рдмрд╛рдХреА рд╕рджрд╕реНрдпреЛрдВ рдХреЛ рдЬрд╣рд╛рдВ рдЪрд╛рд╣реЗрдВ рд╡рд╣рд╛рдВ рднреЗрдЬ рджреЗрдВрдЧреЗред
рдмреЛрдВрдЧ рд╕рд┐рдХ, рдЖрдк рдЙрдирд╕реЗ рдЖрд╡реЗрджрди рдЗрдХрдЯреНрдард╛ рдХрд░реЗрдВред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рд╕рд┐рдпреЛрд▓ рдареАрдХ рд╣реИ, рдФрд░ рд╡реЗ рдореБрдЦреНрдп рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп рдореЗрдВ рднреА рдЖрд╡реЗрджрди рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдЕрдЪреНрдЫреА рдмрд╛рдд рд╣реИред
рд╡реЗ рдореГрддреНрдпреБ рддрдХ рд░реЛрдорд╛рдВрдЪрд┐рдд рд╣реЛ рдЬрд╛рдпреЗрдВрдЧреЗред
рдЙрдЪреНрдЪ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░рд┐рдпреЛрдВ рдХреЛ рд╣рдо рдкрд░ рдХреЛрдИ рдПрд╣рд╕рд╛рди рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрдИ рдЖрд╡рд╢реНрдпрдХрддрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рд╣рдордиреЗ рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓ рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ рдФрд░ рдЗрд╕ рдмрд╛рд░ рдХрд┐рдо рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ рдмреЛрдХ рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ рдмрдбрд╝реА рдЧрдбрд╝рдмрдбрд╝реА рдХреА рд╣реИред
рдЗрд╕ рдкрд░ рдмрд╣реБрдд рдмрдбрд╝реА рдЬрд╛рдВрдЪ рдЪрд▓ рд░рд╣реА рд╣реИред рдХреНрдпреЛрдВ?
рдЗрд╕рдХрд╛ рдХрд╛рд░рдг рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рд╡реЗ рд╣рдореЗрдВ рдЕрд▓рдЧ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдпрд╣ рд╕рд┐рд░реНрдл рдмрдХрд╡рд╛рд╕ рд╣реИ рдЬреЛ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреА рд╢рдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдХрдо рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдЬрд╝рд░реВрд░, рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рджреЗрдЦ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рддрдерд╛рдкрд┐,
рдореИрдВ рджрдВрдб рд░реЛрдХ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдкреБрд░рд╕реНрдХрд╛рд░ рдирд╣реАрдВ рд░реЛрдХ рд╕рдХрддрд╛ред
рдпрд╣ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХрд╛ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡реЗ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░реЗрдВред
рдЕрд░реЗред
рдЕрд░реЗ, рддреБрдо рдХрд╣рд╛рдБ рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдореИрдВ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдЕрдм рдЖрдкрдХреЗ рд╕рд╛рдордиреЗ рдЪрд╛рдкрд▓реВрд╕реА рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдХрд╛рд░рдг рдирд╣реАрдВ рд╣реИ, рдЪреАрдлред
- рдЕрд░реЗ, рджреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ, тАЛтАЛрддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
- рдЬрд╛рдиреЗ рджреЛред
рдЙрд╕реЗ рд░рд╣рдиреЗ рджреЛ. рдмреИрда рдЬрд╛рдУ.
рдЙрд╕рдХреЗ рдФрд░ рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП... рдпрд╣ рдЬрдЧрд╣ рд╣рдорд╛рд░рд╛ рдЧреГрд╣рдирдЧрд░ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЕрдЪреНрдЫреЗ рдореВрдб рдореЗрдВ рд╣реЛрдЧрд╛?
рдлрд┐рд░ рднреА, рдпрд╣ рдХреЛрдИ рдмреБрд░реА рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдорд╛рдирддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЪреАрдЬреЗрдВ рдареАрдХ рдЪрд▓ рд░рд╣реА рд╣реИрдВ?
рдирд╣реАрдВред
рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рдкреНрд░рдореБрдЦ,
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЕрднреА рднреА рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рд╣реЛрддреЗ, рдФрд░ рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЗ рдкреНрд░рднрд╛рд░реА рд╣реЛрддреЗ,
рдЖрдк рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреИрд╕реЗ рдЪрд▓рд╛рдПрдВрдЧреЗ?
рд╕рдмрд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ, рдореБрдЭреЗ рд╕рд╛рдЗрдмрд░ рдЬрд╛рдВрдЪ рдЯреАрдо рд╕реЗ рд╕рд╣рд╛рдпрддрд╛ рд▓реЗрдиреА рд╣реЛрдЧреАред
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЕрдЧрд░ рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдЗрддрдирд╛ рдкрд╛рдЧрд▓ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рд╕реАрд░рд┐рдпрд▓ рдХрд┐рд▓рд░ рдХреА рдирдХрд▓ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ,
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдСрдирд▓рд╛рдЗрди рдХрд┐рд╕реА рдкреНрд░рдХрд╛рд░ рдХрд╛ рдирд┐рд╢рд╛рди рдЫреЛрдбрд╝рд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдпрджрд┐ рдЙрджреНрджреЗрд╢реНрдп рдХреЗрд╡рд▓ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреА рдирдХрд▓ рдХрд░рдирд╛ рдерд╛ рддреЛ рдпрд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ рдпрджрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЙрд╕рдХреЗ рдЖрд╕-рдкрд╛рд╕ рдХреЛрдИ рдРрд╕рд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдорд┐рд▓ рдЬрд╛рдП рдЬрд┐рд╕рдХрд╛ рдЙрджреНрджреЗрд╢реНрдп рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд╣реЛ?
рдХреНрдпрд╛ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреА рджрд┐рд╢рд╛ рдирд╣реАрдВ рдмрджрд▓рдиреА рдкрдбрд╝реЗрдЧреА?
рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рдирд╛рд░рд╛рдЬрд╝ рдХрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдирд╣реАрдВ рдереЗред
рдПрдХ рдмрдбрд╝реЗ рдирд┐рдЧрдо рдХреЗ рдХрд░реНрдордЪрд╛рд░реА рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ, рдЕрдиреНрдп рдЕрдкрд░рд╛рдзреЛрдВ рдореЗрдВ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рд╣реЛрдиреЗ рдХреА рд╕рдВрднрд╛рд╡рдирд╛ рдХрдо рд╣реИред
рдЗрд╕рдХрд╛ рдЙрджреНрджреЗрд╢реНрдп рд╕рдВрднрд╡рддрдГ рдпреМрди рдЙрддреНрдкреАрдбрд╝рди рдерд╛ред
рдЗрд╕рдХреА рдХреЛрдИ рд╕рдВрднрд╛рд╡рдирд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рдЗрд╕рдХреЗ рдкреАрдЫреЗ рдХреЛрдИ рдЕрдиреНрдп рдЙрджреНрджреЗрд╢реНрдп рд╣реЛ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╕рд╣реАред
рддреЛ рдлрд┐рд░, рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдХреЗ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реИрдВ?
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рдЖрд╕рдкрд╛рд╕ рдЦреБрджрд╛рдИ?
рдРрд╕рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдкрд░ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рд╡реЗ рджреЛ рд╕рд╛рд▓ рдкрд╣рд▓реЗ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЛ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдорд╛рдорд▓реЗ рд╕реЗ рдЬреЛрдбрд╝ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рд╣рд╛рдБред
рд╡рд╣ рдорд╛рди рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡реЗ рдПрдХ рд╣реА рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реИрдВред
рдлрд┐рд░ рднреА, рд╡рд╣ рдПрдХ рд╕рд╛рдзрд╛рд░рдг рд▓реЗрдлреНрдЯрд┐рдиреЗрдВрдЯ рдкрджрд╡реА рд╡рд╛рд▓рд╛ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рд╣реА рд╣реИред
[рдЖрдкрдХреЗ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдЕрдиреБрд░реЛрдзрд┐рдд рдЬрд╛рдирдХрд╛рд░реА рдпрд╣рд╛рдБ рд╣реИ]
рдХреНрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдЙрд╕рдХреА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдХрд░рдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рднреЗрдЬ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ
рд╕рд╛рде рд╣реА рдЯреАрдо рдХреЗ рдмрд╛рдХреА рд╕рджрд╕реНрдпреЛрдВ рдХреЛ рднреА рдЕрдЪреНрдЫреА рдЬрдЧрд╣ рдкрд╣реБрдБрдЪрд╛рдпрд╛ред рд╡рд╣ рдЗрддрдирд╛ рдЧреБрд╕реНрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реЛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ? рдХреНрдпреЛрдВ?
рд╡рд╣ рдмрд╕ рдереЛрдбрд╝рд╛ рд╕рд╛ рдирд╛рд░рд╛рдЬ рд╣реИ, рдЧреБрд╕реНрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдпреЗ рддреЛ рдЧреБрд╕реНрд╕рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдЬреИрд╕рд╛ рд╣реИред рдФрд░ рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛?
рд╡рд╣ рдЪреАрдл рдХреЗ рд╕рд╛рдордиреЗ рдЕрдкрдиреА рдХреБрд░реНрд╕реА рд╕реЗ рдЙрдардиреЗ рдХреА рд╣рд┐рдореНрдордд рдХреИрд╕реЗ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ?
рд╡рд╣ рдХрдореАрдирд╛, рдЬрд┐рд╕рдХрд╛ рдкрдж рдмрд╣реБрдд рдиреАрдЪреЗ рд╣реИ!
рдЖрдкрдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рдЕрдХреЗрд▓рд╛ рдЫреЛрдбрд╝ рджреЛред
рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдЖрдЬрдХрд▓ рддреБрдо рдЕрдЬреАрдм рд╣реЛ рдЧрдП рд╣реЛред рд╣рд░ рдмрд╛рд░ рдореБрдЭреЗ рдЙрд▓реНрдЯрд╛-рд╕реАрдзрд╛ рдмреЛрд▓рддреЗ рд░рд╣рддреЗ рд╣реЛ!
рдпрджрд┐ рд╣рдордиреЗ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдкреНрд░рджрд░реНрд╢рди рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рд╕реНрдерд╛рди рдмрджрд▓рд╛ рддреЛ рдпрд╣ рд╣рдорд╛рд░реЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЖрдк рддреЛ рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реЗ рд╣реА рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ.
рдЗрд░рд╛рджрд╛ рддреЛ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд╣реИред
рдЕрд░реЗ!
рдХреНрдпрд╛ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рдЬрд╛рдБрдЪ рдЗрддрдиреА рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рд╣реИ? рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рдЕрдХреЗрд▓рд╛ рдХреЛрд░рд┐рдпрд╛рдИ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рд╣реИ?
рдХреЛрдИ рдФрд░ рдпрд╣ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ!
рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рдХреБрдЫ рдЕрдиреНрдп рд▓реЛрдЧ рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗред
рдХреНрдпреЛрдВ, рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдЙрдирдХреА рдмреЗрдЯреА рд╣реИ?
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдХреНрдпреЛрдВ...
рдЖрдкрдиреЗ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдХрд╛рдВрдЧ рдбреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ рдЬреИрд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдХреНрдпреЛрдВ рдЪреБрдирд╛?
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЕрдкрдиреЗ рдЬреИрд╕реЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдЪреБрдирдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛, рдЬреЛ рдкрджреЛрдиреНрдирддрд┐ рдХреЗ рдкреНрд░рддрд┐ рдЬреБрдиреВрдиреА рд╣реИрдВ,
рдпрд╛ рдореЗрд░реЗ рдЬреИрд╕реЗ рд▓реЛрдЧ, рдЬреЛ рд╢рд╛рдВрдд рд░рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ рдФрд░ рдмрд╕ рдмрд╣рд╛рд╡ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЪрд▓рддреЗ рд╣реИрдВ!
рдЖрдкрдиреЗ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдЙрд╕рдХреЗ рдЬреИрд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдХреНрдпреЛрдВ рдЪреБрдирд╛? рдХреНрдпреЛрдВ?
рддреБрдо рдореБрдЭрд╕реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рдкреВрдЫ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдЪреБрдирд╛?
рдХрдард┐рди рд░рд╛рд╕реНрддрд╛ рдЪреБрдирдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдЕрд░реЗ, рдЗрд╕рд╕реЗ рддреЛ рд╡рдХреАрд▓ рдХреА рдлреАрд╕ рднреА рдирд╣реАрдВ рдирд┐рдХрд▓ рдкрд╛рдПрдЧреАред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рд╣рдореЗрдВ рдПрдХ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╡рдХреАрд▓ рдорд┐рд▓рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдпреВ рдирд╛ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рджреЛрд╕реНрдд рд╣реИред рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдЙрд╕реЗ рдЬреЗрд▓ рдореЗрдВ рд╕рдбрд╝рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЫреЛрдбрд╝ рджреЛрдЧреЗ?
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рдФрд░ рднреА рдмрддрд╛рдКрдБрдЧрд╛ред рдЕрднреА рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдмрд╕ рдЗрддрдирд╛ рд╣реА рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдРрд╕рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмрд╣реБрдд рдмрд╛рд░ рджреЗрдЦрддрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ?
рддреБрдо рдмрд╣реБрдд рдкреНрдпрд╛рд░реЗ рд╣реЛ.
рдЕрдкрдиреЗ рдЖрдк рдХреЛ рджреЗрдЦреЛред
рдЕрд░реЗ!
рдЕрд░реЗ, рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ, рдХрдореАрдиреЗ? рдЕрд░реЗ!
- рдЖрд╣рдЬреВрд╕реА!
- рдЕрд░реЗ, рдХрдореАрдиреЗ! рд░реБрдХ рдЬрд╛!
рдЕрд░реЗ, рддреБрдордиреЗ рдпреВрди рд╣рдпреЗ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХреНрдпрд╛ рдХрд┐рдпрд╛?
рдореИрдиреЗ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛!
рд╕рд╛рд▓реЗ, рддреВрдиреЗ рдпреВрди рд╣рдпреЗ рд╕реЗ рдкреИрд╕реЗ рд▓рд┐рдП! рд╕рд╛рд▓реЗ!
рдпрд╣ рд╡рд╣ рдкреИрд╕рд╛ рд╣реИ рдЬреЛ рдпреВрди рд╣рдпреЗ рдиреЗ рдЪреБрд░рд╛рдпрд╛ рдерд╛!
рдмреЗрд╡рдХреВрдлрд╝, рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпреВрди рд╣рдпреЗ рдХреМрди рд╣реИ?
рддреБрдо рджреЛрдиреЛрдВ! рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдкрдХрдбрд╝рдирд╛ред
рд░реБрдХреЛ, рдореБрдЭреЗ рдЕрдкрдирд╛ рдХрд╛рдо рдкреВрд░рд╛ рдХрд░рдиреЗ рджреЛред рдареАрдХ рд╣реИ?
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХрд╛рдВрдЧ!
рдЕрд░реЗред
рдореЗрд░реА рдкреАрда! рдореЗрд░реА рдкреАрда! рд╕рдЪрдореБрдЪ!
рдЖрдкрдХреЗ рдкреАрдЫреЗ?
рдЪреБрдк рд░рд╣реЛ!
рдЖрд╣рдЬреВрд╕реА, рдкреНрд▓реАрдЬрд╝ рдореБрдЭреЗ рдЕрд╕реНрдкрддрд╛рд▓ рд▓реЗ рдЪрд▓реЛред рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдореЗрд░реА рдкреАрда рдореЗрдВ рдмрд╣реБрдд рджрд░реНрдж рд╣реЛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рддреБрдо рдЫреЛрдЯреЗ рдХрдореАрдиреЗтФА
рд╢рд╛рдВрдд рд╣реЛ рдЬрд╛рдУ, рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХрд╛рдВрдЧ.
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдореБрдЭреЗ рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рд╕рдордЭрд╛рдиреЗ рдХреА рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рд╣реИред
рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдПрдХ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдХрд░рддреЗ рд╣реБрдП рдкрдХрдбрд╝рд╛ред рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдкреИрд╕реЗ рд▓реЗрддреЗ рд╣реБрдП рджреЗрдЦрд╛ред
рдпрд╣...
рдпрд╣ рд╡рд╣ рдкреИрд╕рд╛ рд╣реИ рдЬреЛ рдЙрд╕рдиреЗ рд▓рд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
- рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕рдЪ рд╣реИ?
- рдирд╣реАрдВ, рдпрд╣ рд╕рдЪ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЙрд╕рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рд╡рд╣ рдкреИрд╕рд╛ рд╡рд╛рдкрд╕ рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ред
рдкрд╣рд▓реЗ рддреЛ рддреБрдордиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдЪреБрд░рд╛рдпрд╛ рд╣реИ, рдХрдореАрдиреЗ!
рдУрд╣, рдУрд╣!
рдпрд╣ рдХрдореАрдирд╛.
рдЙрд╕рдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рд▓рд┐рдпрд╛, рдореИрдВрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдЙрд╕реЗ рджреЗ рджрд┐рдпрд╛ред
рдХреНрдпреЛрдВ? рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕рдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдзрдордХреА рджреА?
рдирд╣реАрдВ, рдпрд╣ рддреЛ рдмрд╕...
рдореИрдВ рдЕрдкрдиреЗ рдПрдХ рдорд┐рддреНрд░ рдХреА рдорджрдж рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╡реЗ рдХрдард┐рди рд╕рдордп рд╕реЗ рдЧреБрдЬрд░ рд░рд╣реЗ рдереЗред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдЬрд╛рдУ рдФрд░ рдШрд░ рдЬрд╛рдУред рдмрд╛рдХреА рдХрд╛ рдХрд╛рдо рдореИрдВ рдпрд╣рд╛рдБ рд╕рдВрднрд╛рд▓ рд▓реВрдБрдЧрд╛ред
рдЖрдкрдХреЗ рд╕рд╛рде рдХреБрдЫ рдмреБрд░рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдореИрдВ рдмреАрд╕ рд╕рд╛рд▓ рд╕реЗ рдкреБрд▓рд┐рд╕рдХрд░реНрдореА рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдХрд╛рдо рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рдпреЗ рддреЛ рдмрд╣реБрдд рдЖрд╕рд╛рди рд╣реИред рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛ рдФрд░ рдШрд░ рдЬрд╛рдУред
рдореБрдЭ рдкрд░ рднрд░реЛрд╕рд╛ рдХрд░реЗрдВред
рддрдм,
рдЬреИрд╕рд╛ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣ рдХрд╣рддрд╛ рд╣реИ рд╡реИрд╕рд╛ рдХрд░реЛред
рдЕрдЧрд░ рдЖрдк рд╡рд╛рджрд╛ рдХрд░реЗрдВ рддреЛ рдореИрдВ рдЬрд╛рдКрдВрдЧрд╛.
рдХреНрдпрд╛?
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред рд╢реБрдн рд░рд╛рддреНрд░рд┐ред
рдЕрд░реЗ, "рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж, рд╢реБрдн рд░рд╛рддреНрд░рд┐ред"
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж, рд╢реБрдн рд░рд╛рддреНрд░рд┐ред
рдЬрд╝реЛрд░ рд╕реЗ рдмреЛрд▓реЛ, рдмреЗрд╡рдХреВрдлрд╝!
рдЖрдкрдХреЛ рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж рдФрд░ рд╢реБрдн рд░рд╛рддреНрд░рд┐!
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдХреНрдпрд╛?
рдЖрдк рдареАрдХ рд╣реИрдВред
рдХрдореАрдиреЗ, рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рдордиреЗ рдмрдХрд╡рд╛рд╕ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рд╣рд┐рдореНрдордд рдХреИрд╕реЗ рд╣реБрдИ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдореИрдВ рдХреМрди рд╣реВрдВ?
- рд╣реНрдпреЛрдирдЧреНрдирд┐рдо.
- рдЬрд╛рдиреЗ рджреЛ.
- рдЕрд░реЗ, рдЬрд╛рдУ!
- рдЬрд╛рдУ? рдХрд╣рд╛рдБ рдЬрд╛рдУ? рдЬрд╛рдиреЗ рджреЛ, рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ред
- рдореБрдЭреЗ рдЬрд╛рдиреЗ рджреЛ!
- рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо.
рдЕрд░реЗред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдордиреЗ рдЙрд╕ рдЖрджрдореА рдХреЛ рдкреИрд╕реЗ рджрд┐рдпреЗ?
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо, рдЗрд╕реЗ рдЗрддрдирд╛ рдмрдбрд╝рд╛ рдореБрджреНрджрд╛ рдмрдирд╛рдирд╛ рдмрдВрдж рдХрд░реЛред
рд╕рд╛рд▓реЗ, рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рдордиреЗ рдкреИрд╕реЗ рджрд┐рдЦрд╛рдиреЗ рдХреА рддреЗрд░реА рд╣рд┐рдореНрдордд рдХреИрд╕реЗ рд╣реБрдИ?
рдЖрдк рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдмрд╕ рд╕рд╛рде рдЦреЗрд▓рддреЗ рд░рд╣реЛ.
рдХреГрдкрдпрд╛ред
рдореБрдЭ рдкрд░ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рдХрд░реЛ рдФрд░ рдЧрд┐рд░ рдЬрд╛рдУред
рдореИрдВ рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рд╕рдордЭрд╛рдКрдВрдЧрд╛.
тЩл рдмреЗрдмреА (рдмрдЪреНрдЪрд╛) тЩл
рдЕрд░реЗ! рдпреВрди рд╣рдпреЗ, рддреБрдо рдХреМрди рд╣реЛ?
рдореБрдЭреЗ рд▓рд╛рдЗрди рдореЗрдВ рдЖрдкрдХреЗ рдкреАрдЫреЗ рдХреНрдпреЛрдВ рд░рд╣рдирд╛ рд╣реИ?
рдХрдореАрдиреЗ!
тЩл рдореИрдВ рдЕрдм рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫреЗ рдореВрдб рдореЗрдВ рд╣реВрдБ тЩл
- рддреБрдордиреЗ рджреЗрдЦрд╛ рдЙрд╕рдиреЗ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдХреНрдпрд╛ рдХрд┐рдпрд╛ред
- рдЪрд▓реЛред
- рдпрд╣ рд▓реЛ.
- рдХреГрдкрдпрд╛ рд░реБрдХреЛ.
- рддреБрдо рдХрдореАрдиреЗ...
- рдореИрдВ рдПрдХ рд▓реЗрдлреНрдЯрд┐рдиреЗрдВрдЯ рд╣реВрдБ!
- рдХреНрдпрд╛? рдХреНрдпреЛрдВ?
- рдпреЗ рд▓реЛред рд▓рд╛рдирдд рд╣реИред
- рдореБрдЭреЗ рдЬрд╛рдиреЗ рджреЛ.
- рддреБрдо рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
- рдХреГрдкрдпрд╛...
- рдпрд╣рд╛рдБ рдЖ рдЬрд╛рдУред
- рд╕рд╛рд▓реЗ!
- рдЗрдзрд░ рдЖрдУ! рд▓рд╛рдУ!
- рдЕрд░реЗ рдмреЗрд╡рдХреВрдлрд╝!
- рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЖрдУ!
рдЖрдУ, рдореБрдЭреЗ рдорд╛рд░реЛред
рдЖрдк рджреВрд╕рд░реЗ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдкрд░ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
тЩл рдмреЗрдмреА (рдмреЗрдмреА)ред рддреБрдо рдореБрдЭреЗ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдПрд╣рд╕рд╛рд╕ рджреЗрддреА рд╣реЛ (рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ) тЩл
тЩл рдореИрдВ рддреБрдорд╕реЗ рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ, рдмреЗрдмреА, рдмреЗрдмреА (рдмреЗрдмреА) тЩл
рдПрдХ рджрд┐рди рдореЗрдВ рд╡реНрдпреВрдЬ рдХреА рд╕рдВрдЦреНрдпрд╛ 100,000 рд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХ рд╣реЛ рдЧрдИ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕реЗ рд╡рд╛рдпрд░рд▓ рдорд╛рдирд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛?
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рдЕрд╕рд▓рд┐рдпрдд рдирд╣реАрдВ рд╕рдордЭ рдкрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ?
рдЖрдкрдиреЗ рдкрд░реЗрд╢рд╛рдиреА рдкреИрджрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдЬрд╛рдирдмреВрдЭрдХрд░ рдЗрд╕реЗ рдЕрдкрд▓реЛрдб рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдареАрдХ рд╕реЗ рджреЗрдЦ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЙрдЪреНрдЪ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рд╣реА рд╡реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд▓реЛрдЧ рдирд╣реАрдВ рдереЗ рдЬрд┐рдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдРрд╕реА рдЪреАрдЬреЗрдВ рдХреАрдВ рдЬрд┐рдиреНрд╣реЗрдВ рд╣рдо рдЖрд╕рд╛рдиреА рд╕реЗ рд╕рдордЭ рд╕рдХрддреЗ рдереЗ?
рдЕрд░реЗ!
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдЗрддрдиреА рдмрдЪрдХрд╛рдиреА рдкреНрд░рддрд┐рдХреНрд░рд┐рдпрд╛ рджреЗрдиреА рдкрдбрд╝реА?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдХрд┐рд╢реЛрд░рд╛рд╡рд╕реНрдерд╛ рд╕реЗ рдЧреБрдЬрд░ рд░рд╣реЗ рдХрд┐рд╢реЛрд░ рд╣реИрдВ?
рд╣рд╛рдБ, рдореИрдВ рдпреБрд╡рд╛рд╡рд╕реНрдерд╛ рд╕реЗ рдЧреБрдЬрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред
рдореИрдВ рдмрд╕ рдЪреАрдЬреЛрдВ рдХреЛ рдмрд┐рдЧрд╛рдбрд╝рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВ рдЕрдЪрд╛рдирдХ рдЧреБрд╕реНрд╕рд╛ рд╣реЛ рдЬрд╛рддрд╛ рд╣реВрдБ,
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЙрдЪреНрдЪ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░рд┐рдпреЛрдВ рд╕реЗ рдХрд╣реЛ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдЕрдХреЗрд▓рд╛ рдЫреЛрдбрд╝ рджреЗрдВ,
рдХрд┐ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдЦрд┐рд▓рд╡рд╛рдбрд╝ рдХрд░рдиреЗ рд╕реЗ рдХреЛрдИ рдлрд╛рдпрджрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЕрдкрдиреА рдкрд╕рдВрдж рдХреЗ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдФрд░ рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рдХрд╛ рдирд╛рдо рд▓рд┐рдЦрдХрд░ рдЗрд╕ рд╕рдкреНрддрд╛рд╣ рдХреЗ рднреАрддрд░ рдЬрдорд╛ рдХрд░реЗрдВред
рдХреНрдпрд╛ рд╣рдо рд╕рдЪрдореБрдЪ рдХрд╣реАрдВ рднреА рдЬрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ рдЬрд╣рд╛рдВ рд╣рдо рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ?
рд╣рд╛рдБред рдпрд╣ рдХрдорд┐рд╢реНрдирд░ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЖрдк рднрд░реЛрд╕рд╛ рд░рдЦ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЖрдк рдЬрд╝рд░реВрд░ рдЬрд╛рдПрдБрдЧреЗред
рд╡рд╛рд╣! рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рд╣рдо рдЧрдВрдЧрдирдо, рд╕рд┐рдпреЛрд▓ рдЬрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдЖрдк рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдирд┐рд░реНрдгрдп рд▓реЗрдиреЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЕрдкрдиреА рдХреНрд╖рдорддрд╛рдУрдВ рдФрд░ рдкрд░рд┐рд╕реНрдерд┐рддрд┐рдпреЛрдВ рдкрд░ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдХрд░реЗрдВред
рддрд╛рдХрд┐ рдЖрдк рдХрд╣реАрдВ рднреА рдЪрдпрди рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдмрд╛рд╣рд░ рди рдирд┐рдХрд╛рд▓реЗ рдЬрд╛рдПрдВред
рдЪрд▓реЛ рджреЗрдЦрддреЗ рд╣реИрдВ, рдХреНрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рд╕рд┐рдпреЛрд▓ рдореБрдЦреНрдп рдПрдЬреЗрдВрд╕реА рдХреЗ рд░рд╛рдЬреНрдп рдореЗрдВ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ, рдпрджрд┐ рдЖрдк рд╡рд╣рд╛рдВ рдЬрд╛рддреЗ рд╣реИрдВ, рддреЛ рдЖрдкрдХреЛ рдЕрдВрддрддрдГ рдЕрдзрд┐рдХ рдХрд╛рдо рдХрд░рдирд╛ рдкрдбрд╝реЗрдЧрд╛ред
рдЪрд▓реЛ рд╕рд╛рде рдореЗрдВ рдЧрдВрдЧрдирдо рдЪрд▓рддреЗ рд╣реИрдВред рдпрд╣ рд╕рд┐рдпреЛрд▓ рдХреА рд╕рдмрд╕реЗ рдЕрдЪреНрдЫреА рдЬрдЧрд╣ рд╣реИред
- рдЧрдВрдЧрдирдо?
- рддреБрдо рд▓реЛрдЧ,
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рд╕рд┐рдпреЛрд▓ рдореЗрдВ рдШрд░ рдЦрд░реАрджрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рднреА рдкреИрд╕реЗ рд╣реИрдВ?
- рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╕рд┐рдпреЛрд▓ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдХреЗ рдмреЗрдШрд░ рдХреНрд╖реЗрддреНрд░ рдореЗрдВ рд░рд╣рдиреЗ рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
- рдореИрдВ рдпрд╣ рдмрд╛рдд рднреВрд▓ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдереЛрдбрд╝рд╛ рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдХреНрдпреЛрдВ? рдЕрдЪрд╛рдирдХ рд╕реЗ? рд╡реЗ рд╣рдорд╛рд░реЗ рд╕рд╛рде рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдореЗрд░реА рд░рд╛рдп рдореЗрдВ, рдЖрдпреБрдХреНрдд рдПрдХ рдмрд╣рд╛рдирд╛ рд╣реИ, рдФрд░ рдпрд╣ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдХреА рд░рдгрдиреАрддрд┐ рд╣реИред
рдЪреАрдл рдХрд╛ рдХреНрдпрд╛? рдЖрдЬрдХрд▓ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдЙрдирдХреЗ рд╕рд╛рде рдЕрдЪреНрдЫреЗ рд╕рдВрдмрдВрдз рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдПрдХ рдирдЬрд╝рд░ рд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рджреЗрдЦ рд╕рдХрддреЗ?
рд╡рд╣ рдореБрдЭреЗ рдмрд╛рд╣рд░ рдирд┐рдХрд╛рд▓рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рд╕реБрд╢реНрд░реА рдмреЛ рдХреНрдпреЛрдВрдЧ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдбреЗрдЯ рдкрд░ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рдХреЗрд╡рд▓ рдореБрдЭреЗ рд╣реА рдмрд╛рд╣рд░ рдирд┐рдХрд╛рд▓рдирд╛ рдЕрдЬреАрдм рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╡рд╣ рд╕рднреА рдХреЛ рдПрдХ рд╕рд╛рде рднреЗрдЬрдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдореИрдВ рдЖрдЬ рдЕрдореЗрд░рд┐рдХреА рдореБрдЦреНрдпрд╛рд▓рдп рд╡рд╛рдкрд╕ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рдЖрдо рдмреИрдардХ рдореЗрдВ рд╕рдВрднрд╡рддрдГ рдЯреА.рдЬреЗ. рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЪрд░реНрдЪрд╛ рд╣реЛрдЧреАред
рдЖрдкрдХреЛ рдХреНрдпрд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛?
рдкрд░рд╛рдорд░реНрд╢рджрд╛рддреНрд░реА рдлрд░реНрдо рдХреЗ рд╢реЛрдз рдкрд░рд┐рдгрд╛рдореЛрдВ рдХреА рдШреЛрд╖рдгрд╛ рдХреА рдЬрд╛рдПрдЧреА, рдФрд░ рд╣рдо рдЙрдирдХреА рд░рд╛рдп рдкрд░ рдЪрд░реНрдЪрд╛ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗред
рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЗ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░реЛрдВ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЙрддреНрд╕реБрдХ рд╣реВрдВред
рдЖрдкрдХреЗ рдХрд╛рд░рдг, рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди рдХреЛрд░рд┐рдпрд╛ рдХреЗ рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рдХреА рд░рд╛рдп рдПрдХ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рдЪрд░ рд╣реЛрдЧреАред
рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЗ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдФрд░ рдЕрдзрд┐рдХ рд╕реБрдирдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдЖрдк рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ?
рд░рд╛рдЬрд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╕реЛрдЪрд╛ рдерд╛ред
рдпрд╣ рдореЗрд░реА рдЕрдкреЗрдХреНрд╖рд╛ рд╕реЗ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдЕрдзрд┐рдХ рд╣реИред
рдФрд░
рдореИрдВ рддреЛ рдмрд╕ рдПрдХ рдкрд░реНрдпрд╡реЗрдХреНрд╖рдХ рд╣реВрдБред рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдирд┐рд░реНрдгрдп рд▓реЗрдиреЗ рдХреА рдХреЛрдИ рд╢рдХреНрддрд┐ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдореИрдВ рднреА рдпрд╣ рдЬрд╛рдирддрд╛ рд╣реВрдВ.
рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╕рд┐рд░реНрдл рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдмрддрд╛рдпрд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрд╛ рдХрд┐ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмрддрд╛рдирд╛ рдареАрдХ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдпрд╣ рдХрд▓рд╛рдХреГрддрд┐ рдЦрд░реАрджрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЖрдкрдХрд╛ рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж рд╣реИред
рдЗрд╕рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдФрд░ рдорддрд▓рдм рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдпрд╣ рдареАрдХ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛.
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдореБрдЭреЗ рд╕реАрдзреЗ рд╣рд╡рд╛рдИ рдЕрдбреНрдбреЗ рдЬрд╛рдирд╛ рд╣реИред
рд╣рдо рдРрд╕реЗ рд░рд┐рд╢реНрддреЗ рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВ рдЬрд╣рд╛рдВ рд╣рдо рджреЗрддреЗ рд╣реИрдВ рдФрд░ рд▓реЗрддреЗ рд╣реИрдВред
рд╣рдо рд╕рд┐рд░реНрдл рджреЛрд╕реНрдд рд╣реИрдВ.
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░рдирд╛ред рдореИрдВ рдЕрдкрдирд╛ рдлрд╝реЛрди рджреЗрдЦ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд▓рд╛рдЗрдЯ рдирд╣реАрдВ рджреЗрдЦ рдкрд╛рдпрд╛ред
рдпрд╣ рдкреВрд░реА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдореЗрд░реА рдЧрд▓рддреА рд╣реИ.
рдореИрдВ рдЗрд╕рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдмреАрдорд╛ рдХрдВрдкрдиреА рд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдмреАрдорд╛ рдХрдВрдкрдиреА рдЖрдкрд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░реЗрдЧреАред рдЖрдкрдХреЛ рдмрд╕ рдЙрдирдХреА рдмрд╛рдд рдорд╛рдирдиреА рд╣реЛрдЧреАред
рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдПрдХ рд╕реЗрдХрдВрдб, рдХреГрдкрдпрд╛.
рдЙрд╕рдиреЗ рдореБрдЭрд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рд╕реБрдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рдХрд░реЛ рдХрд┐ рддреБрдо рдЗрд╕реЗ рд▓реЗ рдЖрдУ, рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рддреБрдо рдЗрд╕реЗ рдкреАрдЫреЗ рдЫреЛрдбрд╝ рдЖрдпреЗ рд╣реЛред
"рдЖрдк рдордирд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗред рдХрднреА рдирд╣реАрдВред"
рдЙрд╕рдиреЗ рдореБрдЭрд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рддреБрдо рднреА рдпрд╣ рдмрд╛рдд рд╕реБрдиреЛред
[рдХрд░рдорд╛рдЬрд╝реЛрд╡ рдмрдВрдзреБ 1]
[рдПрдХ рдЕрдкрдард┐рдд рд╕рдВрджреЗрд╢]
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЗрддрдиреА рдЕрдЪреНрдЫреА рддрд░рд╣ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рдерд╛ред рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░рдирд╛ред
рдореИрдВ рдкрд╣реБрдВрдЪрддреЗ рд╣реА рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯ рдХрд░реБрдВрдЧрд╛ред
рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ! рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рд╕рдЪрдореБрдЪ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдирд╣реАрдВ рдЖ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЗрд╕рд╕реЗ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВ?
рдЕрдм рд╕рдордп рдЖ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдо рдЕрд▓рдЧ рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдВред
рдбреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ, тАЛтАЛрдЬреЗ рд╣реЛрдВрдЧ, рдбреЛрдВрдЧ рд╡реБрдХ,
рдЬрд╛рд╕реВрд╕: рдУрд╣, рд╡реЛ рднреАред рдореБрдЭреЗ рднреА рдпреЗ рдкрд╕рдВрдж рдЖрдиреЗ рд▓рдЧреЗ рдереЗред рдореИрдВ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдЙрджрд╛рд╕ рд╣реВрдБред
рдмреЛрдВрдЧ рд╕рд┐рдХ рднреА рдРрд╕реЗ рд╣реА рдПрдХ рдорд╛рдирд╡реАрдп рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИрдВред
рдореБрдЭреЗ рдЖрд╢реНрдЪрд░реНрдп рд╣реИ рдХрд┐ рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рд╡рд╣рд╛рдВ рднреА рдРрд╕реЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рд╕реЗ рдорд┐рд▓ рдкрд╛рдКрдВрдЧрд╛ред
рдУрд╣, рдФрд░ рдпреВрди рд╣реБрдИ рдиреВрдирд╛ рднреАред
рдореБрдЭреЗ рдЙрд╕рдХреЗ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдмрдирд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдЪрд┐рдХрди рдпрд╛рдж рдЖрдПрдЧрд╛ред
рдлрд┐рд░ рднреАред рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд╕рдЪрдореБрдЪ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдореЗрдВ рд╣рдореЗрд╢рд╛ рдпрд╣реАрдВ рд░рд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдЬрдм рд╣рдо рд╕рд┐рдпреЛрд▓ рдореБрдЦреНрдп рдПрдЬреЗрдВрд╕реА рдореЗрдВ рдЬрд╛рдПрдВрдЧреЗ рддреЛ рдкреНрд░рдореЛрд╢рди рджрд░ рдЕрд▓рдЧ рд╣реЛрдЧреАред
рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдбреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ рдХреА рддрд░рд╣ рдЬреАрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВред
рдореИрдВ рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ рдХрд┐ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдореИрдВ рдРрд╕рд╛ рд╣реА рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдБтФА
рд╡рд╣...
23...2395...2395?
рдпрд╣ рд╡рд╣реА рдЖрджрдореА рд╣реИ!
рдпрд╣ рд╡рд╣реА рдЖрджрдореА рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рд╣рдордиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдкрдХрдбрд╝рд╛ рдерд╛ред
рдЬрд┐рд╕реЗ рд╣рдордиреЗ рдбреНрд░рдЧ рдПрдиреНрдлреЛрд░реНрд╕рдореЗрдВрдЯ рдХреЛ рд╕реМрдВрдк рджрд┐рдпрд╛ред
рдЕрд░реЗ, рдЪрд▓реЛ рдЪрд▓реЗрдВ.
рд╡рд╣ рдмрд╛рд╣рд░ рдХреИрд╕реЗ рдирд┐рдХрд▓рд╛?
рдЙрд╕рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЕрд╡рд╢реНрдп рд╣реА рдХреБрдЫ рд╢рдХреНрддрд┐рд╢рд╛рд▓реА рд╕рдВрдмрдВрдз рд╣реЛрдВрдЧреЗред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдкреНрд░рджрд░реНрд╢рди рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдЕрдЧрд░ рд╣рдо рдЙрд╕ рдШрд░ рдкрд░ рдЫрд╛рдкрд╛ рдорд╛рд░реЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рдХреБрдЫ рдмрдбрд╝рд╛ рд╕рд╛рдордиреЗ рдЖрдПрдЧрд╛?
рдЪрд▓рд┐рдП рдереЛрдбрд╝рд╛ рдЗрдВрддрдЬрд╝рд╛рд░ рдХрд░реЗрдВ.
- рдЕрд░реЗ.
- рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдЕрд░реЗ, рдореБрдЭреЗ рджреЗрдЦрдиреЗ рджреЛ.
рд╕реНрдерд┐рд░ рдЦрдбрд╝реЗ рд░рд╣реЛ.
рдХрдореАрдиреЗред
рдЖрдк рд╡рд┐рддрд░рд┐рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ.
рдЬрд┐рддрдирд╛ рдЕрдзрд┐рдХ рдореИрдВ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪрддрд╛ рд╣реВрдВ, рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЗрд░рд╛рджреЗ рдЕрдЪреНрдЫреЗ рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рд╣рдо рд╕рдмрдХреЛ рдПрдХ рд╕рд╛рде рдордирд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдЖрдкрдХреЛ рдкрддрд╛ рд╣реИ,
рдЖрдкрдХреЗ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХреИрд░рд┐рдпрд░ рдореЗрдВ рдРрд╕рд╛ рдЕрд╡рд╕рд░ рджреЛрдмрд╛рд░рд╛ рдирд╣реАрдВ рдЖрддрд╛ред
рдЕрдкрдиреА рдЖрдБрдЦреЗрдВ рдмрдВрдж рдХрд░реЗрдВ, рдЪреБрдиреЗрдВ рдХрд┐ рдЖрдк рдХрд╣рд╛рдБ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ, рдФрд░ рдмрд╕ рд╡рд╣реАрдВ рдЪрд▓реЗ рдЬрд╛рдПрдБред
рдЖрдк рдХреИрд╕реЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рдЬреЗрдЬреВ рджреНрд╡реАрдк рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред
рдЬреЗрдЬреВ рджреНрд╡реАрдк? рдЕрдЪрд╛рдирдХ?
рдпрджрд┐ рдореИрдВ рдЬреЗрдЬреВ рдореЗрдВ рд╕реНрдерд╛рдирд╛рдВрддрд░рд┐рдд рд╣реЛ рдЬрд╛рдКрдВ,
рд╕реБрд╢реНрд░реА рдмреЛ рдХреНрдпреЛрдВрдЧ рднреА рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рд░реВрдк рд╕реЗ рд╡рд╣рд╛рдВ рдЬрд╛рдПрдВрдЧреАред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдореИрдВ рд╡рд╣реАрдВ рд░рд╣реВрдБрдЧрд╛.
рдХреЗрд╡рд▓ рд╣рдо рджреЛрдиреЛрдВред
рд╡рд╣ рдЬреЗрдЬреВ рджреНрд╡реАрдк рдХреНрдпреЛрдВ рдЬрд╛рдПрдЧреА? рдЬрдм рддрдХ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣ рдХреЗ рд╕рд╛рде рди рд╣реЛред
рддреБрдо рдмрд╕ рджреЗрдЦреЛред рджреЗрдЦреЛ рд╡реЛ рдХрд┐рд╕рдХреЗ рдкреАрдЫреЗ рдЬрд╛рддреА рд╣реИтАФрдореЗрд░реЗ рдкреАрдЫреЗ рдпрд╛ рдбрд┐рдЯреЗрдХреНрдЯрд┐рд╡ рдУрд╣ рдХреЗ рдкреАрдЫреЗред
рд╕рд╛рд▓реЗ, рддреВ рдФрд░рддреЛрдВ рдХреЛ рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ред
рдЖрдк...
рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдЖрдк рдмреЙрдбреА рдХреИрдо рд▓рд╛рдП рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
- рдЪрд▓реЛ рдЗрд╕реЗ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдХрд░реЗрдВред
- рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ,
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдореЗрдВ рд╕рд╛рд╡рдзрд╛рди рд░рд╣рдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИред
рдХреНрдпреЛрдВ? рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдпрд╣рд╛рдБ рддрдХ рдбрд┐рд▓реАрд╡рд░реА рд╕реБрдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рдХрд░ рд▓реА рд╣реИред
рд╣рдордиреЗ рдЙрд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝ рд▓рд┐рдпрд╛ рдФрд░ рдбреНрд░рдЧ рдПрдиреНрдлреЛрд░реНрд╕рдореЗрдВрдЯ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рднреЗрдЬ рджрд┐рдпрд╛, рд▓реЗрдХрд┐рди рдЙрд╕реЗ рддреБрд░рдВрдд рд░рд┐рд╣рд╛ рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ред
рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдЙрд╕рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдПрдХ рд╢рдХреНрддрд┐рд╢рд╛рд▓реА рдЧреНрд░рд╛рд╣рдХ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рд╣рдо рдкрд╣рд▓реЗ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдХреЛ рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯ рдХрд░реЗрдВ рдФрд░ рдлрд┐рд░ рдХреБрдЫ рдХрд░реЗрдВ?
рдпрд╣ рдареАрдХ рд╣реИ, рдмрд╕ рдХрд░реЛред
рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рд╕реЗ рд░рд╡рд╛рдирд╛ рд╣реЛрдиреЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЖрдЗрдП рдПрдХ рдФрд░ рдмрдбрд╝рд╛ рдХрд╛рдо рдХрд░реЗрдВред
рдлрд┐рд░ рдореИрдВ рдкреВрд░реЗ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЬреЗрдЬреВ рджреНрд╡реАрдк рдЬрд╛рдКрдВрдЧрд╛ред
- рдЬреЗрдЬреВ рджреНрд╡реАрдк рдХреНрдпреЛрдВ?
- рд╡рд╣ рдХрд╣рддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЬреЗрдЬреВ рдореЗрдВ рд╕реНрдерд╛рдирд╛рдВрддрд░рд┐рдд рд╣реЛрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛? рдЕрдЪрд╛рдирдХ рдЬреЗрдЬреВ рджреНрд╡реАрдк рдХреНрдпреЛрдВ?
рдХрд┐рд╕реА рдРрд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреА рдкреНрд░рддреАрдХреНрд╖рд╛ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ рдЬреЛ рдирд╣реАрдВ рдЖрдПрдЧрд╛ред
рд╢реЗрд╖ рдЬреАрд╡рди, рдЕрдХреЗрд▓реЗ рдФрд░ рдПрдХрд╛рдХреА,
рд╡рд╣ рдРрд╕реЗ рд╣реА рдЬреАрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реИ.
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рдкрддрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛?
тЩл рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЕрдкрдиреА рдирдЬрд╝рд░реЛрдВ рд╕реЗ рдУрдЭрд▓ рд╣реЛрддреЗ рджреЗрдЦрд╛ тЩл
тЩл рдШреВрд░рддреА рдЖрдБрдЦреЗрдВ, рдЪрдордХрддреЗ рд╣реЛрдВрда тЩл
тЩл рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рдорди рдореЗрдВ рдерд╛, рдмрд╕ рдЗрддрдирд╛ рд╣реА, рдУрд╣ рдУрд╣ рдУрд╣ тЩл
тЩл рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЕрдкрдиреЗ рд╕рд╛рде рд╕рдЬрд╛рдКрдБрдЧрд╛ тЩл
тЩл рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБ тЩл
рд╣рдо рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╣реИрдВ!
- рд╣рдо рдордиреЛрд░рдВрдЬрдирд╛рддреНрдордХ рдирд╢реАрд▓реА рджрд╡рд╛рдУрдВ рдХреЗ рдЙрдкрдпреЛрдЧ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рддрддреНрдХрд╛рд▓ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░реА рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
- рдЙрдареЛ!
- рд╕рдмрдХреЛ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░реЛред
- рдЬрд▓реНрджреА рдХрд░реЛред
- рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░реЛ.
- рдЕрд░реЗ!
- рдЕрд░реЗ, рдиреАрдЪреЗ рд░рдЦ рджреЛред рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛, рдиреАрдЪреЗ рд░рдЦ рджреЛ!
- рдпрд╣рд╛рдБ рд╕реЗ рдЪрд▓реЗ рдЬрд╛рдУ!
- рдЕрднреА рдпрд╣рд╛рдВ рд╕реЗ рдЪрд▓реЗ рдЬрд╛рдУред
- рддреБрдо рдкрд╛рдЧрд▓ рд╣реЛ рдЧрдП рд╣реЛ!
- рдЪрд▓реЛ рдЪрд▓реЗрдВ!
- рд╡рд┐рд░реЛрдз рдХрд░рдирд╛ рдмрдВрдж рдХрд░реЛ!
рдЬрд▓реНрджреА рдХрд░реЛ рдФрд░ рдмрд╛рд╣рд░ рдирд┐рдХрд▓реЛ.
рдЪрд▓реЛ, рдмреЗрд╡рдХреВрдлрд╝ред
[рдЕрдирд╛рд╡рд╢реНрдпрдХ рдЕрдореАрд░ рдмрдЪреНрдЪреЛрдВ рдХреА рдбреНрд░рдЧ рдкрд╛рд░реНрдЯреА]
рдпрд╣ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ.
рд╡рд╛рд╣, рдЗрд╕рдореЗрдВ рдмрд╣реБрдд рд╡рд┐рд╡рд┐рдзрддрд╛рдкреВрд░реНрдг рдХрд▓рд╛рдХрд╛рд░ рд╣реИрдВред
рд╡рд╣ рдПрдХ рдХрд╛рдВрдЧреНрд░реЗрд╕реА рдХрд╛ рдмреЗрдЯрд╛ рд╣реИред
рдЗрд╕рдореЗрдВ рдЙрдЪреНрдЪ рд░реИрдВрдХрд┐рдВрдЧ рд╡рд╛рд▓реЗ рдХрд╛рдиреВрдиреА рд╕рджрд╕реНрдпреЛрдВ рдХреЗ рдмрдЪреНрдЪреЗ рднреА рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рд╣реИрдВред
рдкрд┐рдЫрд▓реЗ рдПрдкрд┐рд╕реЛрдб рдХреА рддреБрд▓рдирд╛ рдореЗрдВ рд╡реНрдпреВрдЬ рдХреА рд╕рдВрдЦреНрдпрд╛ рджреЛрдЧреБрдиреА рд╣реИред
рдЗрд╕реЗ рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдлрд┐рд▓реНрдорд╛рдпрд╛?
рдореИрдВрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдмреЙрдбреА рдХреИрдо рд╕реЗ рдлрд┐рд▓реНрдорд╛рдпрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдЗрдВрдЯрд░рдиреЗрдЯ рдкрд░ рднреА рдЕрдкрд▓реЛрдб рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИ?
-рдирд╣реАрдВ.
-рд╡рд╣ рдореИрдВ рдерд╛.
рдпрд╣ рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рдЖрдк рдереЗ?
рдЕрдиреНрдп рд╕рджрд╕реНрдп рд╕реЛрд╢рд▓ рдореАрдбрд┐рдпрд╛ рдХрд╛ рдЙрддрдирд╛ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдЙрдкрдпреЛрдЧ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рддреЗред
рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдХреА рдЪреАрдЬреЛрдВ рдореЗрдВ рдорд╛рд╣рд┐рд░ рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рд╕реЛрд╢рд▓ рдореАрдбрд┐рдпрд╛ рдкрд░ рднреА рдЧрдП рд╣реЛрддреЗ рддреЛ рдЖрдкрдиреЗ рдЕрджреНрднреБрдд рдХрд╛рдо рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реЛрддрд╛ред
тЩл рдХреЛрдИ рднреА рдирд╣реАрдВ рдмрд▓реНрдХрд┐ рдХреЛрдИ рди рдХреЛрдИ тЩл
рдлрд╝реЛрди рдЬрд▓ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ.
рдЖрдпреБрдХреНрдд рд╕рд╣рд┐рдд,
рдЬреЛ рд▓реЛрдЧ рдлреЛрди рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ, рдЙрдирдХреЗ рд╕рд╛рде рдореБрдЭреЗ рд╕рдореНрдорд╛рдирдЬрдирдХ рднрд╛рд╖рд╛ рдХрд╛ рдкреНрд░рдпреЛрдЧ рдХрд░рдирд╛ рд╣реИред
- рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╡реВ.
- рд╣рд╛рдБ?
рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рддреАрди рдкреНрд░рддрд┐рд╢рдд рд╕рдВрднрд╛рд╡рдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдХрд░реНрдирд▓ рдХреЗ рдкрдж рдкрд░ рдкрджреЛрдиреНрдирдд рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдЕрднреА рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреИрд╕реЗ?
рдРрд╕реА рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдореЗрдВ рдореБрдЭреЗ рдЗрди рдЙрдЪреНрдЪ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░рд┐рдпреЛрдВ рдХреЗ рдмрдЪреНрдЪреЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЬреЗрд▓ рдореЗрдВ рдХрдорд░реЗ рдвреВрдВрдврдиреЗ рд╣реЛрдВрдЧреЗред
рд╢реВрдиреНрдп рдкреНрд░рддрд┐рд╢рдд, рдорд╣реЛрджрдп.
рдХреНрдпрд╛ рд╕рдВрднрд╛рд╡рдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЗрди рдореВрд░реНрдЦреЛрдВ рдХреЛ рд╕реНрдерд╛рдирд╛рдВрддрд░рдг рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЗрдВрддрдЬрд╛рд░ рдХрд░рд╡рд╛рдКрдВрдЧрд╛?
рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕ рдмрд╛рдд рдкрд░ рд╕реМ рдкреНрд░рддрд┐рд╢рдд рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рд╣реИред
рд╡реЛ рдХрд░реЗрдВред
рдпрд╣ рдЪрд┐рдХрди рдореБрдЭреЗ рдЙрд╕ рдЪрд┐рдХрди рдХреА рдпрд╛рдж рджрд┐рд▓рд╛рддрд╛ рд╣реИ рдЬреЛ рдореЗрд░реЗ рдорд╛рддрд╛-рдкрд┐рддрд╛ рдореБрдЭреЗ рдЦрд░реАрджрд╛ рдХрд░рддреЗ рдереЗред
рдХрд┐рддрдирд╛ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реБрдЖред
рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ, рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдорд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рд╣рдореЗрдВ рд╕рд╛рд╡рдзрд╛рди рд░рд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдореИрдВрдиреЗ рдЧрдВрднреАрд░рддрд╛рдкреВрд░реНрд╡рдХ рдЙрди рд╕реНрдерд╛рдиреЛрдВ рдкрд░ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╣рд╛рдВ рдореИрдВ рдЧрдВрдЧрдирдо рдореЗрдВ рд░рд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рдерд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЪреАрдл рдЗрддрдиреА рджреВрд░ рддрдХ рдЬрд╛рдПрдВрдЧреЗред
рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рдЪреАрдл рдореБрдЭреЗ рдЕрдкрдиреЗ рд╕рд╛рде рд░рдЦрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ?
рд╣рдореЗрдВ рдЙрд╕реЗ рдЬреЗрдЬреВ рджреНрд╡реАрдк рднреЗрдЬ рджреЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛ред
рдореИрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдЖрдкрдореЗрдВ рд╕реЗ рдХреБрдЫ рд▓реЛрдЧ рдЗрд╕ рдмрд╛рдд рд╕реЗ рджреБрдЦреА рд╣реИрдВ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдЖрдЗрдП рдЖрдЧреЗ рдХреА рд╕реЛрдЪреЗрдВред
рдмрд╕ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рд╕реЗ рд░рд╡рд╛рдирд╛ рд╣реЛ рдЧрдИ рдФрд░ рд╡рд╣ рдЖрдЦрд┐рд░реА рдмрд╕ рдереАред
рдпрд╣ рдЖрдкрдХреЗ рдЬреАрд╡рдирдХрд╛рд▓ рдореЗрдВ рдлрд┐рд░ рдХрднреА рдирд╣реАрдВ рдЖрдПрдЧрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдореИрдВ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдорд╛рдлреА рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдРрд╕рд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдЖрдкрдХреЗ рдЕрд╡рд╕рд░ рдЪреБрд░рд╛ рд▓рд┐рдП рд╣реИрдВред
рдЗрд╕рдХреЗ рдмрдЬрд╛рдп, рдЕрдм рд╕реЗ,
рдЬрдм рддреБрдо рдпрд╣рд╛рдБ рдЦрд╛рдУ рддреЛ рд╕рдм рдХреБрдЫ рдореЗрд░реЗ рдирд╛рдо рдкрд░ рд░рдЦреЛред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рджрд┐рдорд╛рдЧ рдлрд┐рд░ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ?
рдЖрдк рд╣рдореЗрдВ рджрд┐рд╡рд╛рд▓рд┐рдпрд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рджреЗрддреЗ, рд╣реБрд╣?
рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛ, рд╣рдо рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗред
рдЕрд░реЗ, рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рдЕрдкрдиреА рдмрд╛рдд рдХрд╛ рдкрдХреНрдХрд╛ рдЖрджрдореА рд╣реВрдВ?
рдЬрд┐рддрдирд╛ рдЪрд╛рд╣реЛ рдЙрддрдирд╛ рдЦрд╛рдУ.
рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЗ рдмреИрдВрдХ рдЦрд╛рддреЗ рдореЗрдВ рдкреИрд╕реЗ рднреЗрдЬ рджреВрдВрдЧрд╛.
рдХрд╣рд╛рдВ рд╕реЗ?
рдЖрдкрдХреЗ рдмреИрдВрдХ рдЦрд╛рддреЗ рд╕реЗ рдЬреЛ рд╣рд░ рд╡реЗрддрди рджрд┐рд╡рд╕ рдкрд░ рдЦрд╛рд▓реА рд╣реЛ рдЬрд╛рддрд╛ рд╣реИ?
рдмрд╕ рдЗрд╕реЗ рдореЗрд░реЗ рдирд╛рдо рдкрд░ рдЫреЛрдбрд╝ рджреЛ.
рд╕рд┐рд░реНрдл рдЪрд┐рдХрди рд╣реА рди рдордВрдЧрд╛рдПрдВ, рдФрд░ рднреА рдорд╣рдВрдЧреА рдЪреАрдЬреЗрдВ рдордВрдЧрд╛рдПрдВ!
рдФрд░ рд╣рд░ рд╕рдордп рд╕рд┐рд░реНрдл рд╕реЛрдЬреВ рдФрд░ рдмреАрдпрд░ рд╣реА рди рдкреАрддреЗ рд░рд╣реЗрдВред
рдореБрдЭреЗ рдпрд╣рд╛рдВ рдХреБрдЫ рд╢рд░рд╛рдм рдбрд╛рд▓рдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рддреБрдо рдкреИрд╕реЗ рдХреЗ рд▓рд╛рд▓рдЪреА рд╣реЛ.
рдЦреИрд░, рдореИрдВ рдЖрдЬ рд╣рд░ рдЪреАрдЬрд╝ рдХрд╛ рднреБрдЧрддрд╛рди рдХрд░ рджреВрдБрдЧрд╛,
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдХрд┐рд╕реА рднреА рдмрд╛рдд рдХреА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛред
рд╣рдордиреЗ рдПрдирдПрдлрдПрд╕ рдХреЛ рдЬреЛ рднреЗрдЬрд╛ рдерд╛ рдЙрд╕рдХрд╛ рдХреНрдпрд╛ рд╣реБрдЖ?
рд╕рдлреЗрдж рдЧрд╛рдЙрди рдФрд░ рд▓рд┐рдкрд╕реНрдЯрд┐рдХ рдХреА рд╕рд╛рдордЧреНрд░реА рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдЗрд╕реНрддреЗрдорд╛рд▓ рдХреА рдЧрдИ рд╕рд╛рдордЧреНрд░реА рд╕реЗ рдереЛрдбрд╝реА рдЕрд▓рдЧ рд╣реИред
рдЕрдЧрд░ рд╣рдо рдЦреБрджрд╛рдИ рдЬрд╛рд░реА рд░рдЦреЗрдВ рддреЛ рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рд╕реБрд░рд╛рдЧ рдорд┐рд▓ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рд╣рд╛рдБ?
рдЕрд░реЗ, рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдХреБрдЫ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛?
рд╣рд╛рдВ, рджреБрд░реНрдШрдЯрдирд╛ рдХреЗ рджрд┐рди, рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рдХреНрд░реЗрдбрд┐рдЯ рдХрд╛рд░реНрдб рд╡рд┐рд╡рд░рдг рд╕реЗ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдЕрдкрдиреЗ рджрд╛рджрд╛ рдХреЗ рдЕрд╕реНрдкрддрд╛рд▓ рдХреЗ рдмрд┐рд▓ рдХрд╛ рднреБрдЧрддрд╛рди рдХрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдЙрд╕рдХреЗ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рд▓рдЧрднрдЧ рдПрдХ рдорд╣реАрдиреЗ рддрдХ рдЕрд╕реНрдкрддрд╛рд▓ рдореЗрдВ рднрд░реНрддреА рд░рд╣реЗред
рд╣рдордиреЗ рдЕрд╕реНрдкрддрд╛рд▓ рд╕реЗ рд╕реАрд╕реАрдЯреАрд╡реА рдлреБрдЯреЗрдЬ рдорд╛рдВрдЧреА рд╣реИред
рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд╛рдоред
- рдЖрдкрдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛?
- рд╣рдордиреЗ рдЙрд╕рдХреЗ рдлреЛрди рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдб рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреА рдФрд░ рдПрдХ рдмрд░реНрдирд░ рдлреЛрди рдкрд╛рдпрд╛ред
рдорд╛рд▓рд┐рдХ рдХреА рдкреБрд╖реНрдЯрд┐ рдирд╣реАрдВ рд╣реБрдИ, рд▓реЗрдХрд┐рди рд╕реНрдерд╛рди рдХреА рдкреБрд╖реНрдЯрд┐ рд╣реЛ рдЧрдИред
рдХрд╣рд╛рдБ рд╣реИ?
рдЯреАрдЬреЗ рдЧреНрд░реБрдк рдореБрдЦреНрдпрд╛рд▓рдпред
рдХреНрдпрд╛ рдРрд╕рд╛ рд╣реИ?
рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрд╕рдХреЗ рд╕рд╣рдХрд░реНрдорд┐рдпреЛрдВ рдореЗрдВ рдХреЛрдИ рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИред
рдЙрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ,
рдЖрдк рд▓реЛрдЧ рдЯреАрдЬреЗ рдореЗрдВ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рдЖрд╕рдкрд╛рд╕ рдХреЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░рддреЗ рд░рд╣реЗрдВред
- рдФрд░ рдЬреЗ рд╣реЛрдВрдЧ.
- рд╣рд╛рдБ.
рд▓рд┐рдкрд╕реНрдЯрд┐рдХ рдХреА рд╕рд╛рдордЧреНрд░реА рджреЗрдЦреЗрдВ рдФрд░ рдмреНрд░рд╛рдВрдб рдХреА рдкреБрд╖реНрдЯрд┐ рдХрд░реЗрдВред
рдирд╣реАрдВ, рдореИрдВ рдЖрдкрдХрд╛ рджреГрд╖реНрдЯрд┐рдХреЛрдг рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдВ, рдЖрдпреБрдХреНрдд рдорд╣реЛрджрдпред
рд╣рд╛рдВ, рдЖрдк рдПрд╣рд╕рд╛рди рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рднреВрд▓ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдлрд┐рд░ рднреА, рд╡рд╣ рдПрдХ рд╕рд╛рдзрд╛рд░рдг рд▓реЗрдлреНрдЯрд┐рдиреЗрдВрдЯ рдкрджрд╡реА рд╡рд╛рд▓рд╛ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдорд╛рддреНрд░ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдЙрд╕рдХреА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдХрд░рдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдпрджрд┐ рдпрд╣ рд╕рд┐рд░реНрдл рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рд╣реИ, рддреЛ рдЖрдк рд╕рд╣реА рд╣реИрдВред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдЕрдЧрд░ рдЯреАрдо рдПрдХ рд╕рд╛рде рдорд┐рд▓рдХрд░ рдХрд╛рдо рдХрд░реЗ, рддреЛ рдХрд╣рд╛рдиреА рдЕрд▓рдЧ рд╣реЛ рдЬрд╛рддреА рд╣реИред
[рдЯреЛрдмреЛрдВрдЧреА рдЪрд┐рдХрди]
рдРрд╕рд╛ рдХрд╣рд╛ рдЬрд╛рддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЧрд▓реА рдХреЗ рдХреБрддреНрддреЗ рднреА рдмрд╛рдШ рдХреЛ рдорд╛рд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ
рдпрджрд┐ рд╡реЗ рдПрдХ рд╕рд╛рде рдХрд╛рдо рдХрд░реЗрдВред
[рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧрд┐рди рд╢реВрдЬрд╝]
рд╕реНрд╡рд╛рдЧрддред
рдирдорд╕реНрддреЗред
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдЖрдк рдХреМрди рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рдЙрд╕ рдХрдВрдкрдиреА рдХрд╛ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╣реВрдВ рдЬрд╣рд╛рдВ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХрд╛рдо рдХрд░рддреА рдереАред
рдЖрдк рдпрд╣рд╛рдБ рдХреНрдпрд╛ рд▓реЗрдХрд░ рдЖрдпреЗ рд╣реЛ?
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рд░рд┐рд╢реНрддреЗрджрд╛рд░ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреЛрдИ рдирд┐рдЬреА рдмрд╛рдд рдмрддрд╛рдИ?
рдпрджрд┐ рдЗрд╕рд╕реЗ рдорджрдж рдорд┐рд▓рддреА рд╣реИ рддреЛ рдореИрдВ рдЬреЛ рднреА рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рд╣рдо рдХрдВрдкрдиреА рд╕реНрддрд░ рдкрд░ рдорджрдж рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ,
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдХреГрдкрдпрд╛ рдХрд┐рд╕реА рднреА рд╕рдордп рд╣рдорд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░рдиреЗ рдореЗрдВ рд╕рдВрдХреЛрдЪ рди рдХрд░реЗрдВред
рдареАрдХ рд╣реИред
рд╢реНрд░реАрдорддреА рдЬреЙрдЗрди рдЬреВ
рд╡рд╣ рдПрдХ рд╢реБрджреНрдз рдФрд░ рдЙрдЬреНрдЬреНрд╡рд▓ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдереЗред
рд╡рд╣ рдПрдХ рдРрд╕реА рдХрд░реНрдордЪрд╛рд░реА рдереА рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рд╕рднреА рдХрд╛ рдЙрддреНрд╕рд╛рд╣ рдмрдврд╝рд╛рдпрд╛ред
рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреЗ рджреМрд░рд╛рди,
рдХреБрдЫ рдШрдЯрд┐рдд рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ рдФрд░ рдЙрд╕рдХреА рдкреНрд░рддрд┐рд╖реНрдард╛ рдХреЛ рдареЗрд╕ рдкрд╣реБрдВрдЪ рд╕рдХрддреА рд╣реИред
рдЕрдЧрд░ рдРрд╕рд╛ рд▓рдЧреЗ рдХрд┐ рдХреБрдЫ рд╣реЛрдиреЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ рд╣реИ рддреЛ рдХреГрдкрдпрд╛ рдореБрдЭрд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░реЗрдВред
рд╣рдорд╛рд░реА рдХрдВрдкрдиреА рдХрд╛ рдПрдХ рд╡рдХреАрд▓
рд╕реБрд╢реНрд░реА рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рд╕рдореНрдорд╛рди рдХреА рд░рдХреНрд╖рд╛ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗред
рдХреИрд╕рд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐?
рдХреНрдпрд╛ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рдереА?
рдПрдХ рд╕рдХреНрд╖рдо
рдХрд░реНрдордЪрд╛рд░реАред
[рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧрд┐рди рд╢реВрдЬрд╝]
рджреЗрдЦрдирд╛?
рдпрд╣ рд╡рд╣ рд╣реЗрдпрд░ рд╕реИрд▓реВрди рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдХреЗ рдкреНрд░рднрд╛рд░реА рдХрд┐рдо рдорд┐рди рдЬреА рд╣реИрдВред
- рдЪрд▓реЛ рдЪрд▓реЗрдВред
- рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЙрд╕рд╕реЗ рдЕрдХреЗрд▓реЗ рд╣реА рдорд┐рд▓рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдХреНрдпреЛрдВ?
рдЙрд╕рдиреЗ рдореЗрд░реЗ рдЦрд┐рд▓рд╛рдл рдирд┐рд░реЛрдзрдХ рдЖрджреЗрд╢ рдЬрд╛рд░реА рдХрд░ рд░рдЦрд╛ рд╣реИред
рдЖрдкрдХреЗ рдЦрд┐рд▓рд╛рдл? рдХреНрдпреЛрдВ?
рджреЛ рд╕рд╛рд▓ рдкрд╣рд▓реЗ рдореИрдВрдиреЗ рдПрдордЖрдИрдпреВ рд╕реЗ рдЫреБрдЯреНрдЯреА рдХреНрдпреЛрдВ рд▓реА рдереА
рд╕реБрд╢реНрд░реА рдХрд┐рдо рдорд┐рди рдЬреА рд╣реИрдВред
рдЧрд░рдо! рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдЖрдЬ рдореИрдВ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдорд╣рд╕реВрд╕ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ.
рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдХреНрдпрд╛ рдХрд┐рд╕реА рдЕрдиреНрдп рд╕реНрдЯрд╛рдЗрд▓рд┐рд╕реНрдЯ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдЗрд╕реЗ рдкреВрд░рд╛ рдХрд░рдирд╛ рдареАрдХ рд░рд╣реЗрдЧрд╛?
рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝реЛред
рдпрд╛рдП рд░рд┐рдо, рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдХрд╛рдо рдХрдм рдЦрд╝рддреНрдо рд╣реЛрдЧрд╛?
рдмрд╕ рдереЛрдбрд╝реА рджреЗрд░ рдореЗрдВ.
- рддреЛ рдлрд┐рд░ рдХреГрдкрдпрд╛ рдЗрд╕ рдЧреНрд░рд╛рд╣рдХ рдХрд╛ рднреА рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦреЗрдВред
- рдареАрдХ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИред
рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдореИрдВ рдХрд┐рдо рдорд┐рди рдЬреА рдХреЛ рдХрд╣рд╛рдВ рдкрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВ?
рдЖрдкрдиреЗ рдлреЛрди рдХрд╛ рдЬрд╡рд╛рдм рдирд╣реАрдВ рджрд┐рдпрд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореБрдЭреЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдЖрдкрд╕реЗ рдорд┐рд▓рдирд╛ рдкрдбрд╝рд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдЖрд╢рд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЗ рдХрд╛рдо рдореЗрдВ рдмрд╛рдзрд╛ рдирд╣реАрдВ рдбрд╛рд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред
рдореБрдЭреЗ рдХреБрдЫ рдХрд╛рдо рдЦрд╝рддреНрдо рдХрд░рдирд╛ рд╣реИ.
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рд╕рдордп рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдореИрдВ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдБред
рд╣рдо рд╕реБрд╢реНрд░реА рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреА рдкреБрдирдГ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдФрд░ рдЙрд╕рдХреЗ рдлреЛрди рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдб рдкрд░, рдирд╛рдо рдХрд┐рдо рдорд┐рди рдЬреА
рдЕрдХреНрд╕рд░ рджрд┐рдЦрд╛рдИ рджрд┐рдпрд╛.
рд╣рдо рджреЛрд╕реНрдд рд╣реИрдВ.
рдХрд┐рд╕ рддрд░рд╣ рдХреЗ рджреЛрд╕реНрдд?
рдЬрдм рднреА рдореИрдВ рдореБрд╢реНрдХрд┐рд▓ рджреМрд░ рд╕реЗ рдЧреБрдЬрд╝рд░рддреА рдереА, рддреЛ рд╡рд╣ рдЕрдХреНрд╕рд░ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рд░рд╣рддреА рдереА рдФрд░ рдореЗрд░реА рдорджрдж рдХрд░рддреА рдереАред
рдЙрд╕ рд╕рдордп рдЖрдк рдЙрд╕рдХреЗ рдмрд╣реБрдд рдХрд░реАрдм рд░рд╣реЗ рд╣реЛрдВрдЧреЗред
рд╡рд╣ рдореЗрд░реА рдПрдХ рдорд┐рддреНрд░ рдереА рдЬрд┐рд╕рдХреЗ рд╕рд╛рде рдореИрдВ рдХрднреА-рдХрднрд╛рд░ рд╢рд░рд╛рдм рдкреА рд▓реЗрддрд╛ рдерд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореИрдВ рдЙрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛.
рд╡рд╣ рдЕрдкрдиреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рдХрд░рддреА рдереАред
рдлрд┐рд░ рддреБрдо рджреЛрдиреЛрдВ рджреЛрд╕реНрдд рдХреИрд╕реЗ рдмрдиреЗ?
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рджреЛ рд╕рд╛рд▓ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реБрдП рд╣рдорд▓реЗ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрддрд╛рдпрд╛ред
рдЙрд╕ рд╕рдордп, рдкрд╣рд▓рд╛ рдЧрд╡рд╛рд╣ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдерд╛,
рдЯреАрдЬреЗ рдЧреНрд░реБрдк рдХреА рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЯреАрдо рдХреЗ рдкрд░реНрдпрд╡реЗрдХреНрд╖рдХред
рдорд╛рд░реЗ рдЧрдП рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдЙрд╕реА рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЯреАрдо рдХреЗ рдХрд░реНрдордЪрд╛рд░реА рдереЗред
рдЖрдк рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдереЗ.
рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рд╕рдВрдпреЛрдЧ рдХрд╣ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВ?
рдореИрдВрдиреЗ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рдХреЛ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдмрддрд╛ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛
рдореИрдВ рдЙрд╕ рд╕рдордп рдХреЛ рдХрднреА рднреА рджреЛрдмрд╛рд░рд╛ рдпрд╛рдж рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ред
рд╡рд╣ рд╡рдХреАрд▓ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рдХреЗ рдЦрд┐рд▓рд╛рдл рдирд┐рд░реЛрдзрдХ рдЖрджреЗрд╢ рдХрд╛ рдЕрдиреБрд░реЛрдз рдХрд┐рдпрд╛ рдерд╛
рдЯреАрдЬреЗ рдХреА рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЯреАрдо рдХрд╛ рд╣рд┐рд╕реНрд╕рд╛ рд╣реИрдВред рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рднреА рдПрдХ рд╕рдВрдпреЛрдЧ рд╣реИ?
рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛..
рдХреГрдкрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдЕрдХреЗрд▓рд╛ рдЫреЛрдбрд╝ рджреЛред
рдореИрдВ рджреЛ рд╕рд╛рд▓ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реБрдП рд╣рдорд▓реЗ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рдореИрдВ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рдпрд╣ рд╣рдорд▓рд╛ рдХрд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдирд╣реАрдВ, рдмрд▓реНрдХрд┐ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рд╣реИред
рдЖрдкрдХрд╛ рдирд╛рдо рдХрдИ рдмрд╛рд░ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рдлрд╝реЛрди рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдб рдореЗрдВ рдерд╛,
рдЬреЛ рдЖрдкрдХреЛ рдкреНрд░рдореБрдЦ рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдзреЛрдВ рдореЗрдВ рд╕реЗ рдПрдХ рдмрдирд╛рддрд╛ рд╣реИред
рд╡рд╣ рдЗрддрдиреА рдЖрд╕рд╛рдиреА рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рдХрд░рддреА, рд╣реИ рдирд╛?
рд╡рд╣ рдЖрд╕рд╛рдиреА рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░рддреА рдереА.
рдЬрд╛рд╕реВрд╕реА рдХрд╛рд░реНрдп рдХреА рдореВрд▓ рдмрд╛рддреЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИрдВ?
рдордиреБрд╖реНрдпреЛрдВ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЕрдВрддрд░реНрджреГрд╖реНрдЯрд┐ред рдПрдХ рдЖрднрд╛ рдЬреЛ рдкреНрд░рддрд┐рджреНрд╡рдВрджреНрд╡реА рдХрд╛ рдореБрдБрд╣ рдЦреЛрд▓ рджреЗрддреА рд╣реИред
рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рддреЛ рдЗрд╕рдХрд╛ рдПрдХ рдЕрдВрд╢ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЗрд╕реАрд▓рд┐рдП рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдирд┐рд░реЛрдзрдХ рдЖрджреЗрд╢ рд╡рдЧреИрд░рд╣ рдерд╛ред
рдпрд╣реА рдХрд╛рд░рдг рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рд╕реАрдЦ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреБрдЫ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛?
рдЙрд╕рдиреЗ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд┐рдпрд╛ рдХрд┐ рд╡реЗ рджреЛрд╕реНрдд рдереЗ,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореБрдЭреЗ рд╕рдВрджреЗрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рдЗрд╕рд╕реЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЛ рд╕реБрд▓рдЭрд╛рдиреЗ рдореЗрдВ рдорджрдж рдорд┐рд▓реЗрдЧреАред
рдЙрдкрд╛рдзреНрдпрдХреНрд╖ рдпрд╛ рдЬреЛ рднреА рд╣реЛ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдХрд┐рдо рдорд┐рди рдЬреА рдкрд░ рд╣рдорд▓рд╛ рдХрд┐рдпрд╛тФА
- рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ.
- рд╣рд╛рдБ, рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рд╣реА рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдЙрд╕ рдкрд░ рд╣рдорд▓рд╛ рдХрд┐рдпрд╛?
рдпрджрд┐ рдпрд╣ рд╕рдЪ рд╣реИ, рддреЛ рдЙрд╕ рд╕рдордп, рд╡рд╣ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рдЦрд┐рд▓рд╛рдл рднреА рдпрд╣реА рдЕрдкрд░рд╛рдз рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рдерд╛ред
рдФрд░ рдкрд╣рд▓реЗ рдХреА рддрд░рд╣ рд╣реА, рдкреВрд░реНрд╡ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдЖрдЧреЗ рдЖрдП рдФрд░ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЗрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЛ рд╕рдВрднрд╛рд▓ рд▓рд┐рдпрд╛ред
рдХрд┐рдо рдорд┐рди рдЬреА рдФрд░ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЛ рдЕрдкрдирд╛ рдореБрдВрд╣ рдЦреЛрд▓рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛
рд╣рдореЗрдВ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ рдкрд╣реЗрд▓реА рдХреЗ рдЯреБрдХрдбрд╝реЛрдВ рдХреЛ рд╕рдордЭрдиреЗ рдореЗрдВ рдорджрдж рдХрд░рдиреА рд╣реИред
рдпрд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИред
"рдорд╛рдирд╡ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЕрдВрддрд░реНрджреГрд╖реНрдЯрд┐ред рдПрдХ рдЖрднрд╛ рдЬреЛ рдкреНрд░рддрд┐рджреНрд╡рдВрджреНрд╡реА рдХрд╛ рдореБрдВрд╣ рдЦреЛрд▓ рджреЗрддреА рд╣реИред"
рдореБрдЭреЗ рдмрд╕ рддреБрдо рдкрд░ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИред
рдореИрдВ? рдореИрдВ рд╣реА рдХреНрдпреЛрдВ?
рдЖрдкрдиреЗ рдЕрднреА рдХрд╣рд╛, "рдЕрдВрддрд░реНрджреГрд╖реНрдЯрд┐ рдФрд░ рдЖрднрд╛ред"
рдореИрдВрдиреЗ рдЗрддрдиреА рдХрдард┐рди рд╢рдмреНрджрд╛рд╡рд▓реА рдХрд╛ рдкреНрд░рдпреЛрдЧ рдХрд┐рдпрд╛? рдХрддрдИ рдирд╣реАрдВред
рдореБрдЭреЗ рднреВрдЦ рд▓рдЧреА рд╣реИ, рдЪрд▓реЛ рдХрд╣реАрдВ рдЦрд╛рдирд╛ рдЦрд╛рддреЗ рд╣реИрдВред
рдареАрдХ рд╣реИред
[рдЙрдкрд╛рдзреНрдпрдХреНрд╖ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ]
рд╣рд╛рдБ?
рдЕрд░реЗ рдпрд╣ рдореИрдВ рд╣реВрдБред
рдореИрдВ рдЖрдЬ рд╡рд╣рд╛рдБ рд░рд╣реВрдБрдЧрд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЬрд▓реНрджреА рдШрд░ рдЪрд▓реЗ рдЬрд╛рдирд╛ред
рдореИрдВ рдмрд╕ рдЖрдкрдХреЗ рд╕рд╛рде рдПрдХ рдбреНрд░рд┐рдВрдХ рд▓реЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдореИрдВ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдБред
[рдЙрдкрд╛рдзреНрдпрдХреНрд╖ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ]
рдЖрдкрдХрд╛ рдПрдХ рдмрдЪреНрдЪрд╛ рд╣реИ рдирд╛? рдЬреЛ рдЕрднреА рдПрдХ рд╕рд╛рд▓ рдХрд╛ рд╣реБрдЖ рд╣реИ?
рдХреНрдпреЛрдВ?
рдЖрдк рд╕реВ рдпреЛрди рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпреЛрдВ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдЖрдк рдЗрд▓рд╛рдЬ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдореЗрд░рд┐рдХрд╛ рдЬрд╛рдпреЗрдВрдЧреЗ.
рдЖрдкрдХрд╛ рдмрдЪреНрдЪрд╛ рдпрд╣рд╛рдБ рдЕрдХреЗрд▓рд╛ рд░рд╣реЗрдЧрд╛.
рд╣рдо рдЙрд╕ рдмрдЪреНрдЪреЗ рдХреЛ рдЖрдкрдХреЗ рд╕рд╛рде рдЕрдореЗрд░рд┐рдХрд╛ рднреЗрдЬ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдЖрдкрдХреЛ рдмрд╕ рдЕрдкрдирд╛ рдореБрдВрд╣ рдмрдВрдж рд░рдЦрдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИред
рдХреГрдкрдпрд╛, рдореЗрд░реЗ рдмрдЪреНрдЪреЗ.
рдореЗрд░реА рд╕реВ рдпреЗрдУрди.
рд╕реВ-рдпреЙрди.
рдЪрд▓ рджрд░ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдпрд╣рд╛рдВ рдХрд┐рд╕реА рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдЖрдпреЗ рд╣реИрдВ?
рд╣рд╛рдВ, рдореИрдВ рдпрд╣рд╛рдВ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХрд╛рдВрдЧ рджреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдЖрдпрд╛ рд╣реВрдВред
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХрд╛рдВрдЧ рджреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ?
рдЕрд░реЗ, рджреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ, тАЛтАЛрдХреЛрдИ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд▓рд┐рдП рдпрд╣рд╛рдБ рд╣реИ!
рд╡рд╣ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рд╣реИред
рдЯреАрдЬреЗ рдХреА рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЯреАрдо рдХреЗ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░, рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛред
рдпреЗ рддрд╕реНрд╡реАрд░реЗрдВ рдЖрдкрдХреЛ рдХрд╣рд╛рдВ рд╕реЗ рдорд┐рд▓реАрдВ?
рд╡реЗ рдХреБрдЫ рдореЗрд▓ рдореЗрдВ рдереЗ рдЬреЛ рдХреБрдЫ рд╕рдордп рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рднреЗрдЬрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рд╕рд╣реА рд╕рдордп рдкрд░ред
рдпрд╣ рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЖрдпрд╛ рд╣реИ.
- рдореБрдЭреЗ?
- рд╣рд╛рдБ
- рдереЛрдбрд╝реА рджреЗрд░ рджреБрдХрд╛рди рдкрд░ рдирдЬрд╝рд░ рд░рдЦреЛред
- рдареАрдХ рд╣реИред
рдУрд╣, рдареАрдХ рд╣реИ, рдпрд╣ рднреА...
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдХреБрдЫ рдЕрдЬреАрдм рдмрд╛рдд рд╣реИ?
рдПрди-рдирд╣реАрдВ.
рдпрджрд┐ рдХреЛрдИ рдЧреНрд░рд╛рд╣рдХ рдЕрдкрдиреЗ рдЬреВрддреЗ рд▓реЗрдиреЗ рдЖрдП рддреЛ рдореИрдВрдиреЗ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдпрд╣рд╛рдВ рд░рдЦ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рджреЗ рджреАрдЬрд┐рдПред
рдареАрдХ рд╣реИред
[рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧрд┐рди рд╢реВрдЬрд╝]
рдХреНрдпрд╛ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рд╡рд┐рд╡рд╛рд╣рд┐рдд рд╣реИ?
рд╣рд╛рдБред
рдлрд┐рд░ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП,
рдЖрдкрдХреЛ рдЗрд╕реЗ рдЕрдиреНрдп рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рджрд┐рдЦрд╛рдиреЗ рдХреА рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдирд╣реАрдВ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рдХрд┐ рдЙрдирдХрд╛ рдкреНрд░рдЪрд╛рд░ рд╣реЛ рддреЛ рд╣рдо рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЕрдкрдиреЗ рдкрд╛рд╕ рд░рдЦ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдПрди-рдирд╣реАрдВ.
рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рдирд╛ рд╕рдмрд╕реЗ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рд╣реИред
рдореЗрд░реА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛ, рдФрд░ рдпрджрд┐ рдЬрд░реВрд░рдд рдкрдбрд╝реЗ рддреЛ рдЙрдирдХрд╛ рдкреНрд░рдЪрд╛рд░ рдХрд░реЛред
рдПрдУрд░реЗрд╕рд┐рди, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдкрддрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдРрд╕рд╛ рдХреБрдЫ рд╣реЛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдЕрдм рднреА рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕ рдкрд░ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЗрд╕рдореЗрдВ рд╣реЗрд░рд╛рдлреЗрд░реА рдХреА рдЧрдИ рд╣реЛред рдЖрдк рдЗрд╕ рдкрд░ рднрд░реЛрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗред
рдореИрдВрдиреЗ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рддрдм рд╕реЗ рдкрд╛рд▓рд╛ рд╣реИ рдЬрдм рд╡рд╣ рдмрдЪреНрдЪреА рдереА,
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореИрдВ рдЙрд╕рдХреЗ рдЪреЗрд╣рд░реЗ рд╕реЗ рд╣реА рдмрддрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╕реЛрдЪ рд░рд╣реА рд╣реИред
рдЬрдм рдЙрд╕рдиреЗ рдкрд╣рд▓реА рдмрд╛рд░ рдпрд╣ рдлреЛрдЯреЛ рджреЗрдЦреА рддреЛ рдЙрд╕реЗ рдмрд╣реБрдд рдкрд░реЗрд╢рд╛рдиреА рд╣реБрдИред
рдЗрд╕ рдкреНрд░рдХрд╛рд░ рдХреА рдЕрднрд┐рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реЗрд░рдлреЗрд░ рд╕реЗ рд╕рдВрднрд╡ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдпрд╣ рд╕рдЪ рд╣реИ.
рд╣реБрдИ рдЬреВ рдиреЗ рдЧрд▓рддреА рдХреАред
рд╢реБрдХреНрд░рд┐рдпрд╛ред рдпрд╣ рдПрдХ рдореБрд╢реНрдХрд┐рд▓ рдлрд╝реИрд╕рд▓рд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЗрд╕рд╕реЗ рдЬрд╛рдВрдЪ рдореЗрдВ рдХрд╛рдлреА рдорджрдж рдорд┐рд▓реЗрдЧреАред
рдареАрдХ рд╣реИ рд╡рд╣ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдЗрд╕ рдкрд░ рдЧреМрд░ рдХрд┐рдпрд╛?
рд╣рд╛рдБ, рдореИрдВрдиреЗ рдЕрдкрдиреЗ рдкрд┐рддрд╛ рд╕реЗ рдкреВрдЫрд╛,
рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЗрддрдирд╛ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдРрд╕реА рдЕрдлрд╡рд╛рд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдПрдо.рдЖрдИ.рдпреВ. рд╕реЗ рдмрд╛рд╣рд░ рдирд┐рдХрд╛рд▓ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдмрд╣реБрдд рдЕрдзрд┐рдХ рд░рд┐рд╢реНрд╡рдд рд▓реА рдереАред
рдЬрдм рдореИрдВ рдкрд╣рд▓реА рдмрд╛рд░ рдЙрдирд╕реЗ рдорд┐рд▓рд╛ рддреЛ рд╡рд╣ рднреА рдЕрдкрдиреЗ рдкреИрд╕реЗ рдХрд╛ рджрд┐рдЦрд╛рд╡рд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рдереЗред
рдореИрдВ рд╕рд╣рдЬ рд░реВрдк рд╕реЗ рдЬрд╛рдирддрд╛ рдерд╛ред
"рдпрд╣ рдЖрджрдореА рд╕рдЪрдореБрдЪ рднреМрддрд┐рдХрд╡рд╛рджреА рд╣реИред"
рд╡реИрд╕реЗ, рдирд┐рджреЗрд╢рдХ рдорд╣реЛрджрдп,
рдЖрдкрдХреЛ рдбрд┐рдЯреЗрдХреНрдЯрд┐рд╡ рдУрд╣ рдореЗрдВ рдЗрддрдиреА рджрд┐рд▓рдЪрд╕реНрдкреА рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реИ?
рдореЗрд░реЗ рдирдЬрд╝рд░рд┐рдпреЗ рд╕реЗ,
рд╡рд╣ рдЙрд╕ рдкреНрд░рдХрд╛рд░ рдХрд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЖрдкрдХреЛ рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рд╡рд╣ рд╕реБрдиреНрджрд░ рд╣реИ.
рдпрд╣ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рджрд┐рди рдХрд╛ рдлреБрдЯреЗрдЬ рд╣реИред
рд╡рд╣ рд╕рдмрд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдорд┐рд╕реНрдЯрд░ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рдЗрди рдмреАрдУрдо рдХреЛ рдЕрд╕реНрдкрддрд╛рд▓ рдХреЗ рдХрдорд░реЗ рд╕реЗ рдмрд╛рд╣рд░ рд▓реЗ рдЬрд╛рддреА рд╣реИред рджреЗрдЦрд╛?
рдФрд░ рдлрд┐рд░ рдЙрдирдХреЗ рдЯреИрдХреНрд╕реА рдореЗрдВ рдмреИрдарддреЗ рд╣реБрдП рднреА рдлреБрдЯреЗрдЬ рд╣реИред
рдПрдХ рд╕реЗрдХрдВрдбред
рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ? рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдХреЛрдИ рдРрд╕рд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ?
- рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЙрдирдХреЗ рдЯреИрдХреНрд╕реА рдореЗрдВ рдмреИрдарддреЗ рд╣реБрдП рдлреБрдЯреЗрдЬ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
- рд╣рд╛рдБред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рджрд┐рдЦрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рд╡реЗ рдЯреИрдХреНрд╕реА рдореЗрдВ рд╣реИрдВред
рдЗрдВрддрдЬрд╝рд╛рд░ред
рдпрд╣ рдкрд╣рд▓реЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ рд▓рдбрд╝рдХрд╛ рд╣реИред
рд╡рд╣ рдЙрдирдХрд╛ рдкреАрдЫрд╛ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗред рд╡рд╣ рдИрд╕реНрдЯ рдЧрдВрдЧрдирдо рдЧреИрдВрдЧ рд╕реЗ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЙрд╕реЗ рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реЛ?
рд╣рд╛рдБред рд╡рд╣ рдПрдХ рдЧреБрдВрдбрд╛ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдХреА рдореИрдВ MIU рдЫреЛрдбрд╝рдиреЗ рддрдХ рдЬрд╛рдБрдЪ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рд╣реИрд▓реЛ рд╕рднреА рдХреЛред
рдЕрд░реЗ, рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреБрдЫ рдорд┐рд▓рд╛?
рд╣рд╛рдБред рдЕрдкрд░рд╛рдзреЛрдВ рдореЗрдВ рдЗрд╕реНрддреЗрдорд╛рд▓ рдХрд┐рдП рдЧрдП рд╕рднреА рдЧрд╛рдЙрди рдореЗрдВ рд╕реЗ, рд╕рд┐рд░реНрдлрд╝ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рд╡рд╛рд▓реЗ рдЧрд╛рдЙрди рдкрд░ рд╣реА рдЯреИрдЧ рд▓рдЧрд╛ рдерд╛ред
рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рдирд┐рд░реНрдорд╛рддрд╛ рдХреЛ рдвреВрдВрдв рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рд╣рд╛рдВ, рд╣рдордиреЗ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреА рдФрд░ рдирд┐рд░реНрдорд╛рддрд╛ рд╕реЗ рдореБрд▓рд╛рдХрд╛рдд рдХреАред
рд╡рд╣рд╛рдВ рдХреЗ рдХрд░реНрдордЪрд╛рд░реА рдХреЗ рдЕрдиреБрд╕рд╛рд░, рд╡реЗ рд╕реАрдзреЗ рд╕реНрдЯреЛрд░ рдореЗрдВ рдмрд┐рдХреНрд░реА рдирд╣реАрдВ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рд╡реЗ рдЖрдорддреМрд░ рдкрд░ рдмрдбрд╝реЗ рдЕрд╕реНрдкрддрд╛рд▓реЛрдВ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЕрдиреБрдмрдВрдз рдкрд░ рд╣рд╕реНрддрд╛рдХреНрд╖рд░ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ рдФрд░ рдЧрд╛рдЙрди рд╡рд╣рд╛рдВ рднреЗрдЬрддреЗ рд╣реИрдВред
рдЕрд╕реНрдкрддрд╛рд▓? рдХреМрди рд╕реЗ?
рд╕реЗрдУрдЧреБрди рдпреВрдирд┐рд╡рд░реНрд╕рд┐рдЯреА рдЕрд╕реНрдкрддрд╛рд▓, рдУрд╣рдореВрди рдЕрд╕реНрдкрддрд╛рд▓, рд╕реЗрдУрдЬреВрди рдпреВрдирд┐рд╡рд░реНрд╕рд┐рдЯреА рдЕрд╕реНрдкрддрд╛рд▓, рдФрд░...
рдХреНрдпрд╛? рд╕рд┐рдпреЛрдЬреВрди рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╡рд┐рджреНрдпрд╛рд▓рдп?
рдпрд╣ рд╕рд┐рдпреЛрдЬреВрди рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╡рд┐рджреНрдпрд╛рд▓рдп рдЕрд╕реНрдкрддрд╛рд▓ рд╣реИред
- рдХреНрдпрд╛?
- рдпрд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИред
- рдЕрд░реЗ, рд╕рдм рд▓реЛрдЧ рдЗрд╕ рдЕрд╕реНрдкрддрд╛рд▓ рдореЗрдВ рдЪрд▓реЛред
- рд╣рд╛рдБ, рдареАрдХ рд╣реИред
- рдореБрдЭреЗ рдЕрдкрдирд╛ рд╕реНрдерд╛рди рд╕рдВрджреЗрд╢ рдХреЗ рдорд╛рдзреНрдпрдо рд╕реЗ рднреЗрдЬреЗрдВред
- рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЗ рд░рд╛рд╕реНрддреЗ рдХрд╛ рдЕрдиреБрд╕рд░рдг рдХрд░реЗрдВ рдФрд░ рд╕реБрд░рдХреНрд╖рд╛ рдлреБрдЯреЗрдЬ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдХрд░реЗрдВред
- рдЧрд╛рдЙрди рдХреЗ рдкреНрд░рднрд╛рд░реА рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╕реЗ рдорд┐рд▓реЗрдВ рдФрд░ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░реЗрдВ рдХрд┐ рдХреНрдпрд╛ рдХреЛрдИ рдЪреЛрд░реА рд╣реБрдЖ рд╣реИред
- рдЬреА рд╣рд╛рдВ, рд╕рд░ред
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо, рдореЗрд░рд╛ рдПрдХ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рдЕрдкреЙрдЗрдВрдЯрдореЗрдВрдЯ рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореИрдВ рдереЛрдбрд╝реА рджреЗрд░ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдмрд╛рд╣рд░ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред
- рдареАрдХ рд╣реИ, рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝реЛред
- рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рдорд┐рд▓рддреЗ рд╣реИрдВред
- рдЕрд░реЗ, рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ? рдЙрдирдХреЗ рдХрд╛рдо рдЫреЛрдбрд╝рдиреЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЪрд▓реЗ рдЬрд╛рдУ!
- рдЬреА рд╣рд╛рдБ, рд╕рд░ред
рдлреБрдЯреЗрдЬ рдордд рднреВрд▓рдирд╛.
рдареАрдХ рд╣реИ, рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛.
рдЖрдк рдХреИрд╕реЗ рд╣реИрдВ?
рдЬрд╛рд╕реВрд╕: рдУрд╣, рдЖрдк рдЙрд╕реЗ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреЗ рдмреАрдЪ рдореЗрдВ рдЪреБрдкрдХреЗ рд╕реЗ рдмрд╛рд╣рд░ рдХреНрдпреЛрдВ рдЬрд╛рдиреЗ рджреЗ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рд╡рд╣ рдХрд╣рддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдпрд╣ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рд╣реИред
рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд┐рд╕реА рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░рдиреЗ рд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдЖрдкрдиреЗ рдореЗрд░реЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛?
рдореИрдВрдиреЗ рд╡рд╣реА рдХрд╣рд╛ рдЬреЛ рдЖрдкрдиреЗ рдореБрдЭрд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ред
"рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкреИрд╕рд╛ рдФрд░ рдФрд░рддреЗрдВ рдкрд╕рдВрдж рд╣реИрдВ, рдФрд░ рддреБрдо рдирд┐рдЪрд▓реЗ рд╕реНрддрд░ рдХреЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реЛред"
"рд╡рд╣ рдЬреИрд╕рд╛ рджрд┐рдЦрддрд╛ рд╣реИ рд╡реИрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред рд╡рд╣ рдЕрдВрджрд░ рд╕реЗ рдХрд╛рд▓рд╛ рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╡рд╣ рдПрдХ рд╕рдорд╛рдЬ рд╡рд┐рд░реЛрдзреА рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИред"
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЗрддрдиреА рджреВрд░ рдЬрд╛рдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рдереА.
рддреБрдордиреЗ рдореБрдЭрд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдХрд╣реВрдВ рдХрд┐ рддреБрдо рдмреБрд░реЗ рдЖрджрдореА рд╣реЛред
рд╣рд╛рдБ, рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд╛рдо рд╣реИ.
рд╡реИрд╕реЗред
рдирд┐рд░реНрджреЗрд╢рдХ рдЪреЗрдУрди рдЖрдкрд╕реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рдорд┐рд▓рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ?
рдЙрд╕реЗ рдореБрдЭрд╕реЗ рдЬрд╛рдВрдЪ рд╕реЗ рд╕рдВрдмрдВрдзрд┐рдд рдХреБрдЫ рдХрд╣рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдпреЗ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реИ рдлрд┐рд░ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрд╕рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдХреЛрдИ рдЕрдиреНрдп рдХрд╛рд░рдг рдпрд╛ рдХреБрдЫ рдФрд░ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╢рд╛рдпрдж... "...рдкреИрд╕рд╛ рдФрд░ рдФрд░рддреЗрдВ рдкрд╕рдВрдж рд╣реИрдВ..."
рдореИрдВ рдЕрдиреБрдорд╛рди рд▓рдЧрд╛рддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдРрд╕рд╛ рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рд╣рдореЗрдВ рдереЛрдбрд╝реА рджреЗрд░ рдореЗрдВ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдирд╣реАрдВ, рдЕрдВрджрд░ рдЖ рдЬрд╛рдУ.
рдПрдХ рдХреНрд╖рдг рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдпрд╣рд╛рдБ рдмреИрдареЛ.
- рдареАрдХ рд╣реИред
- рдмреЛ рдХрд┐рдпреЛрдВрдЧ, рдЖрдк рдЬрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
- рдХреНрд╖рдорд╛ рдХрд░реЗрдВ?
- рдЖрдЬ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд╛рдо рдХрд┐рдпрд╛, рдХрд▓ рдХрд╛рдо рдкрд░ рдорд┐рд▓рддреЗ рд╣реИрдВред
рдареАрдХ рд╣реИ, рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛ред
рдореЗрд░рд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ, рдЙрд╕реЗ рдЕрдм рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣рд╛рдирд╛ рдкрдбрд╝рд╛?
рдЧреБрд╕реНрд╕рд╛ рдХрд░ рджреЗрдиреЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ред
рдорддрд▓рдм, рдХреНрдпреЛрдВ? рд╡реЛ рдСрдлрд┐рд╕ рдХреА рдмрдЬрд╛рдп рд╣реЛрдЯрд▓ рдореЗрдВ рдХреНрдпреЛрдВ рдорд┐рд▓ рд░рд╣реА рд╣реИ?
рдФрд░ рд╡рд╣ рдореБрдЭреЗ рдХреНрдпреЛрдВ рднреЗрдЬ рд░рд╣реА рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдмрдХрд╡рд╛рд╕ рд╣реИ?
рдЬрд╛рд╕реВрд╕: рдУрд╣, рдореИрдВ рдХрд╛рд░ рдореЗрдВ рдЗрдВрддрдЬрд╝рд╛рд░ рдХрд░реВрдБрдЧрд╛ред
рдЬреИрд╕реЗ рд╣реА рдЖрдкрдХреА рдмрд╛рдд рдЦрддреНрдо рд╣реЛ рдЬрд╛рдП, рдиреАрдЪреЗ рдЖ рдЬрд╛рдЗрдПред
- рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЯреИрдХреНрд╕реА рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдкреИрд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВред
- рдЯреИрдХреНрд╕реА рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдкреИрд╕реЗред
рдореЗрд░рд╛ рдХрд╛рд░реНрдб рд░рджреНрдж рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛.
[рдареАрдХ рд╣реИ]
рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИ, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдмрд╣реБрдд рджреЗрд░ рддрдХ рдЗрдВрддрдЬрд╛рд░ рдХрд░рдирд╛ рдкрдбрд╝рд╛?
рдирд╣реАрдВ, рд╕рдм рдареАрдХ рд╣реИред
рдореИрдВ рдЦреБрдж рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдлреЛрди рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рдерд╛,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдЧрд▓рдд рд╕рдордЭ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрд╢реНрд░реА рдореВрди рд╕реЗ рдкреВрдЫрд╛ред
рдЖрдк рд╕рдордЭ рдЧрдП, рд╣реИ рдирд╛?
рдЪреВрдВрдХрд┐ рдпрд╣ рдореБрдЦрд┐рдпрд╛ рдХреА рдмреЗрдЯреА рдХрд╛ рдЕрдиреБрд░реЛрдз рдерд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдордирд╛ рдХрд░рдирд╛ рдХрдард┐рди рдерд╛ред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐ рд╕рдВрднрд╡рддрдГ рдЖрдкрдХрд╛ рд▓рдХреНрд╖реНрдп рдпрд╣реА рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдореБрдЭреЗ рдпрд╛рдж рдХрд░рддреЗ рд╣реЛ?
рд╣рд╛рдБред
рдФрд░ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рджреЛ рд╕рд╛рд▓ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рднреА рдпрд╛рдж рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреМрди рдерд╛?
рдПрдХ рдкреНрд░рдХрд╛рд░ рдХрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдкреАрдбрд╝рд┐рддрд╛ рдиреЗ рдмрд╛рдд рдХреА?
рдирд╣реАрдВред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдХреИрд╕реЗ?
рд╡рд╣ рдореБрд╢реНрдХрд┐рд▓ рдерд╛ред
рд╡рд╣ рдЖрдорддреМрд░ рдкрд░ рдирдХрджреА рдХрд╛ рдЙрдкрдпреЛрдЧ рдХрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╣рдо рдХрд╛рд░реНрдб рдЙрдкрдпреЛрдЧ рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдб рдХреА рдкреБрд╖реНрдЯрд┐ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХреЗред
рдФрд░ рдЕрдВрджрд░ рдХреЗ рд╕рднреА рд╕реАрд╕реАрдЯреАрд╡реА рд╣рдЯрд╛ рджрд┐рдП рдЧрдП рдереЗ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЙрд╕ рджрд┐рди рдХрд╛ рдХреЛрдИ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рднреА рдирд╣реАрдВ рдерд╛ред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдкрд░рд┐рд╕реНрдерд┐рддрд┐рдпреЛрдВ рдХреЛ рджреЗрдЦрддреЗ рд╣реБрдП, рдореБрдЭреЗ рдПрдХ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдкрд░ рд╢рдХ рд╣реИ,
рддреЛ рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕ рдбреНрд░рд╛рдЗрд╡рд░ рд╕реЗ рдкреВрдЫрд╛ рдЬреЛ рдЙрд╕рдХреА рдХрд╛рд░ рдЪрд▓рд╛рддрд╛ рд╣реИред
"рдпрд╣ рд╕рдЪрд┐рд╡ рдХрд╛ рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп рд╣реИред рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдХрд┐ рд╡реЗ рдЕрдкрдирд╛ рдлрд╝реЛрди рдХрд▓ рд░рд╛рдд рдпрд╣реАрдВ рдЫреЛрдбрд╝ рдЖрдП рдереЗред"
"рд╡рд╣ рдХрд╣рд╛рдБ рд╣реЛрдЧрд╛?"
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рддреБрд░рдВрдд рдЙрддреНрддрд░ рджрд┐рдпрд╛.
рдЬрд┐рд╕ рдЬрдЧрд╣ рдкрд░ рдХрд┐рдо рдорд┐рди рдЬреА рдкрд░ рд╣рдорд▓рд╛ рд╣реБрдЖ рдерд╛, рд╡рд╣реА рдЬрдЧрд╣ рдереАред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдЖрдк рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рдкрдХрдбрд╝ рд╕рдХреЗ?
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдХреЛрдИ рднреА рд╕рдмреВрдд рдирд╣реАрдВ рдерд╛ред
рд╡рд╣ рдмрд╣реБрдд рдорд╣рд╛рди рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИрдВ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореИрдВ рдХреЗрд╡рд▓ рдЗрддрдиреЗ рд╕реЗ рдЙрди рдкрд░ рдореБрдХрджрдорд╛ рдирд╣реАрдВ рдЪрд▓рд╛ рд╕рдХрддрд╛ред
рдХрд┐ рдПрдХ рд╢рд░реНрдо рдХреА рдмрд╛рдд рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЕрдкрд░рд╛рдз рд╕рд┐рджреНрдз рдХрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рд╣реЛрдВ,
рдореИрдВ рд╕реМрджрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреЛ рддреИрдпрд╛рд░ рдерд╛ред
рд╕реМрднрд╛рдЧреНрдп рд╕реЗ, рдореИрдВ рдПрдХ рдРрд╕реЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдкрд░ рдХрд╛рдо рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ рдЬреЛ рдЗрд╕рд╕реЗ рд╕рдВрдмрдВрдзрд┐рдд рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдореИрдВ рдЙрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдЬрд╛рд░реА рд░рдЦреВрдВрдЧрд╛ рддреЛ рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдорд▓реЗ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЗ рд╕рдмреВрдд рднреА рд╕рд╛рдордиреЗ рдЖ рдЬрд╛рдПрдВрдЧреЗред
рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рд╢реБрд░реВ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рддреИрдпрд╛рд░ рд╣реИрдВ?
рдЖрдкрдиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЬрд┐рд╕ рд╕реМрджреЗ рдХрд╛ рдЙрд▓реНрд▓реЗрдЦ рдХрд┐рдпрд╛ рдерд╛, рдЙрд╕рдХрд╛ рдХреНрдпрд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ?
рдЬрдм рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЕрдкрд░рд╛рдз рд╕рд┐рджреНрдз рдХрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рд╕рдмреВрдд рдЖ рдЬрд╛рдПрдВ рддреЛ рд╣рдо рдлрд┐рд░ рдмрд╛рдд рдХрд░реЗрдВрдЧреЗред
рдЙрд╕рдХреЗ рдмрд╛рдж рд╣рдо рд╕реМрджреЗ рдХреА рдХреАрдордд рддрдп рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдореИрдВ рдЗрд╕ рдкрд░ рд╕рдХрд╛рд░рд╛рддреНрдордХ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рд╣рдо рджреЛрдиреЛрдВ рдХрд╛ рд░рд┐рд╢реНрддрд╛ рдмрд╣реБрдд рдордЬрд╝реЗрджрд╛рд░ рд╣реЛрдЧрд╛?
рд▓реЛ, рдХреНрдпрд╛ рд╣рдо рдЯреЛрд╕реНрдЯ рдХрд░реЗрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рдмрд╛рдд рд╣реИ? рдорд┐рд╕ рдореВрди рдХреЗ рдЕрдиреБрд╕рд╛рд░, рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рд╢рд░рд╛рдм рдкреАрдирд╛ рдмрд╣реБрдд рдкрд╕рдВрдж рд╣реИред
рд╣рд╛рдБред
рдЙрд╕реЗ рдХреЗрд╡рд▓ рдмрд╛рдд рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдмрд╛рд╣рд░ рдирд┐рдХрд▓ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдЖрдкрдХреЛ рдЗрддрдиреА рджреЗрд░ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реБрдИ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рд╢рд╛рдпрдж...
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдбрд╛рдпрд░реЗрдХреНрдЯрд░ рдЪреЗрдУрди рдХреЛ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рд╢рд░рд╛рдм рдкреАрдирд╛ рдкрд╕рдВрдж рд╣реИ?
рдкреИрд╕рд╛, рдФрд░рддреЗрдВ рдФрд░ рд╢рд░рд╛рдм, рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдпреЗ рд╕рдм рдкрд╕рдВрдж рд╣реИред
рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдРрд╕рд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпреЛрдВ... рддреБрдордиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд┐рдпрд╛?
[рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди]
[рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдПрдХ рд╕реНрдиреЗрд╣реА рдФрд░ рднрд░реЛрд╕реЗрдордВрдж рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдмрд▓]
рд╕реБрд╢реНрд░реА рдмреЛ рдХреНрдпреЛрдВрдЧ!
рдРрдЧреВ. рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рджреЛрдиреЛрдВ рдиреЗ рд╕рд╛рде рдореЗрдВ рд╢рд░рд╛рдм рдкреА?
рдирд╣реАрдВред рдЙрд╕рдиреЗ рдЕрдХреЗрд▓реЗ рд╣реА рд╢рд░рд╛рдм рдкреА рдФрд░ рдЧрд┐рд░ рдЧрдпрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЫреЛрдбрд╝ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВ?
рд╣рд╛рдБ, рд╣рдо рдЗрд╕рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦреЗрдВрдЧреЗред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдореИрдВ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ.
рдмрд╕ рдПрдХ рдХреНрд╖рдг рд░реБрдХреЛ.
рдореИрдВ рдЙрд╕рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦреВрдВрдЧрд╛ рдФрд░ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЬрд▓реНрджреА рд╕реЗ рдШрд░ рд▓реЗ рдЬрд╛рдКрдВрдЧрд╛ред
рдирд╣реАрдВред рдЕрдЧрд░ рдореЗрд░реЗ рдкрд┐рддрд╛ рдХреЛ рдкрддрд╛ рдЪрд▓ рдЧрдпрд╛ рддреЛ рдмрд╣реБрдд рдмреБрд░рд╛ рд╣реЛрдЧрд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореБрдЭреЗ рдЬрд╛рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
- рдЕрд▓рд╡рд┐рджрд╛
рдЕрд▓рд╡рд┐рджрд╛ред
рддреБрдордиреЗ рд╕рд╛рдлрд╝-рд╕рд╛рдлрд╝ рджреЗрдЦ рд▓рд┐рдпрд╛, рд╣реИ рдирд╛? рдЕрдм рд╣рд╛рд░ рдорд╛рди рд▓реЛред
рдЙрд╕рдиреЗ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рд╕рд╛рде рдореЗрдВ рд╢рд░рд╛рдм рдирд╣реАрдВ рдкреА, рд▓реЗрдХрд┐рди рдЙрд╕рдиреЗ рдЕрдХреЗрд▓реЗ рд╣реА рд╢рд░рд╛рдм рдкреА рдФрд░ рд╕реЛ рдЧрдпрд╛ред
рдХреГрдкрдпрд╛ рдЗрд╕реЗ рдмрдВрдж рдХрд░реЛ!
рдпрд╣рд╛рдВ рддрдХ тАЛтАЛрдХрд┐ рдЙрд╕рдХрд╛ рдЪрд▓рдиреЗ рдХрд╛ рддрд░реАрдХрд╛ рднреА рд╕реБрдВрджрд░ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИред
рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ, рдЕрдЧрд░ рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рдХрдард┐рди рд╣реИ рддреЛ рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рд╕рдВрднрд╛рд▓ рд▓реВрдВрдЧрд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИред рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдЖрд░рд╛рдо рдХрдХреНрд╖ рдореЗрдВ рд░рдЦ рджреВрдБрдЧрд╛ред
рддреЛ рдЖрдк рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝реЗрдВ рдФрд░ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдкрд░ рдлреБрдЯреЗрдЬ рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░рдирд╛ рд╢реБрд░реВ рдХрд░реЗрдВред
рдареАрдХ рд╣реИред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЙрд╕ рдкрд░ рдХрдореНрдмрд▓ рдбрд╛рд▓рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдирд╢реЗ рдореЗрдВ рдзреБрдд рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдардВрдбреЗ рд╕реНрдерд╛рдиреЛрдВ рдкрд░ рд╕реЛрдирд╛ рд╣рд╛рдирд┐рдХрд╛рд░рдХ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рдкрддрд╛ рд╣реИ! рдореБрдЭреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реЗ рд╣реА рдкрддрд╛ рд╣реИ!
рд╡рд╣ рдХрд╣реАрдВ рднреА рд╕реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ, рдХрд┐рд╕реЗ рдкрд░рд╡рд╛рд╣ рд╣реИ?
рдЬрдм рдХреЛрдИ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЖрдП рддреЛ рдЖрдкрдХреЛ рджреЗрдЦрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдХреНрдпреЛрдВ? рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдореБрдЭрд╕реЗ рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рдирдлрд╝рд░рдд рдХрд░рдиреЗ рд▓рдЧреЗ рд╣реЛ?
рдЕрдкрдиреЗ рдЕрддреАрдд рдХреЛ рднреВрд▓ рдЬрд╛рдУ, рдареАрдХ рд╣реИ?
рдЕрдм рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдкреНрд░рддрд┐ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реВрдБред
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдореБрдЭрд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдЖрдиреЗ рд▓рдЧреЗ рд╣реИрдВред
рдЙрдирд╕реЗ рдорд┐рд▓реЛ.
рдЕрдЧрд░ рд╡реЗ рдЖрдПрдВ рддреЛ рдЙрдирд╕реЗ рдорд┐рд▓реЛ,
рдФрд░ рдЬрдм рдЖрдк рдЙрдирд╕реЗ рдорд┐рд▓рддреЗ рд╣реИрдВ, рддреЛ рдЖрдкрдХреЛ рдмрд╕ рдпрд╣ рдХрд╣рдирд╛ рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддреЗ, рдЪрд╛рд╣реЗ рдХреБрдЫ рднреА рд╣реЛ рдЬрд╛рдПред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЙрдирд╕реЗ рдмрдЪреЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдпрд╣ рдФрд░ рдЕрдзрд┐рдХ рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рд▓рдЧреЗрдЧрд╛ред
рдЬреВ рд╕реЗ рдЬреБрдбрд╝реЗрдВ.
рдЙрд╕реЗ рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдорд╛рд░рд╛?
рдореБрдЭреЗ рдпрд╣ рдХреИрд╕реЗ рдкрддрд╛ рдЪрд▓реЗрдЧрд╛?
рд╡рд╣ рдореЗрд░реА рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗ рдорд░реА, рд╣реИ рдирд╛?
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдерд╛?
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП?
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдордиреЗ рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдЬрд╛рд╕реВрд╕реЛрдВ рдХреЛ рдмрддрд╛рдИ?
рдЕрднреА рддрдХ рдирд╣реАрдВред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝реЛ.
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЗрд╕рд╕реЗ рдирд┐рдкрдЯ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдХрдореАрдиреЗред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдорд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ?
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реЛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЕрдЧрд░ рддреБрдордиреЗ рдореБрдЭреЗ рдЕрднреА рдирд╣реАрдВ рдорд╛рд░рд╛ рддреЛ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрдЫрддрд╛рдиреЗ рдкрд░ рдордЬрдмреВрд░ рдХрд░ рджреВрдВрдЧреАред
рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдХреБрдЫ рдпреЛрдЬрдирд╛ рд╣реИ, рд╣реИ рди?
рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реВ рдпреЗрдУрди рдореБрдЭреЗ рд▓реМрдЯрд╛ рджреЛред
рдЖрдк рдЙрд╕рдХрд╛ рдкрд╛рд▓рди-рдкреЛрд╖рдг рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ, рди рд╣реА рдЖрдкрдХреЛ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░ рд╣реИред
рд╕реВ рдпреЛрди рдореЗрд░реА рдмреЗрдЯреА рд╣реИред рдореЗрд░реА рдмреЗрдЯреА рдЬрд┐рд╕реЗ рдореИрдВрдиреЗ рдЬрдиреНрдо рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИ!
рдореИрдВ рдпрд╣рд╛рдВ рд╕реЗ рдЖрдпрд╛ рд╣реВрдВ,
рдореИрдВ рдирд╣реАрдВ рдХрд╣ рд╕рдХрддрд╛
рдХрд┐ рдореИрдВ рддреБрдорд╕реЗ рдкреНрдпрд╛рд░ рдХрд░рддрд╛ рд╣реБрдВред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореИрдВ рдПрдХ рдиреИрддрд┐рдХ рдЬрд┐рдореНрдореЗрджрд╛рд░реА рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдВ, рдФрд░ рдореИрдВ рдЖрдорддреМрд░ рдкрд░ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдХреА рднрд╛рд╡рдирд╛рдУрдВ рдХреЛ рдорд╣рд╕реВрд╕ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рдкрд╛рддрд╛ред
рдореИрдВ рдЙрдирд╕реЗ рдпрдерд╛рд╕рдВрднрд╡ рдмреЗрд╣рддрд░ рдврдВрдЧ рд╕реЗ рдХрд╛рдо рд▓реЗ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рдореБрдЭреЗ рдЗрддрдирд╛ рднреА рдиреБрдХрд╕рд╛рди рдордд рд╣реЛрдиреЗ рджреЛред
рдЕрдм рд╕реЗ рдЕрдХреЗрд▓реЗ рд╢рд░рд╛рдм рдордд рдкреАрдирд╛ред
рдЕрдХреЗрд▓реЗ рд╢рд░рд╛рдм рдкреАрдиреЗ рд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдЕрдЬреАрдм-рдЕрдЬреАрдм рдХрд▓реНрдкрдирд╛рдПрдВ рд╣реЛрдиреЗ рд▓рдЧрддреА рд╣реИрдВред
рдирдХрд╛рд░рд╛рддреНрдордХ рдЪреАрдЬреЛрдВ рдХреА рдХрд▓реНрдкрдирд╛ рди рдХрд░реЗрдВред
рдпрд╣ рди рддреЛ рдорд╛рдБ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реИ рдФрд░ рди рд╣реА рдмрдЪреНрдЪреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдПред
рдореБрдЭреЗ рдХреБрдЫ рдРрд╕рд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдЬрд┐рд╕рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдЖрдк рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдХрд░реЗрдВред
рд╣рд╛рдБ?
рдмрд╕ рдореБрдЭреЗ рдкрддрд╛ рдФрд░ рдкрд╛рд╕рдХреЛрдб рднреЗрдЬ рджреЛред
рдореИрдВ рдЗрд╕рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдЖрдкрд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рд╡рд╣ рдЪрд╛рдХреВ рд╡рд┐рд╢реЗрд╖рдЬреНрдЮ рд╣реИ.
рджреЛ рд╕рд╛рд▓ рдкрд╣рд▓реЗ рдИрд╕реНрдЯ рдЧрдВрдЧрдирдо рдЧреИрдВрдЧ рдХреЗ рд╕рд░рдЧрдирд╛ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд░ рджреА рдЧрдИ рдереАред
рдЙрд╕реА рдЧрд┐рд░реЛрд╣ рдХрд╛ рдЪрд╛рдХреВ рд╡рд┐рд╢реЗрд╖рдЬреНрдЮ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдореБрдЦреНрдп рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рдерд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рдХреЛ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░ рд▓рд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╡рд╣ рдЖрд░реЛрдкреЛрдВ рд╕реЗ рдореБрдХреНрдд рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ред
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛ред
рд╣рд╛рдБред рдкреНрд░рднрд╛рд░реА рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдиреЗ рдЪрд╛рд▓рд╛рдХреА рд╕реЗ рдЗрд╕реЗ рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рдХрд╛ рдмрддрд╛рдХрд░ рдЙрд╕реЗ рдЬрд╛рдиреЗ рджрд┐рдпрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдпрдХреАрди рд╣реИ рдХрд┐ рдЕрд╕реНрдкрддрд╛рд▓ рд╕реЗ рдЧрд╛рдЙрди рдЙрд╕реА рдиреЗ рдЪреБрд░рд╛рдпрд╛ рдерд╛?
рд╣рд╛рдБред рд╣рдордиреЗ рд╕реАрд╕реАрдЯреАрд╡реА рдлреБрдЯреЗрдЬ рд╕реЗ рдкреБрд╖реНрдЯрд┐ рдХреА рд╣реИ рдХрд┐ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдмрд╛рд╣рд░ рд╕реЗ рдЪреБрдкрдХреЗ рд╕реЗ рдЕрдВрджрд░ рдЖрдпрд╛ рдерд╛ред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдбреЙрдХреНрдЯрд░ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдЕрд╕реНрдкрддрд╛рд▓ рдХреЗ рдЧрд╛рдЙрди рдкрд░ рдирдЬрд╝рд░ рдирд╣реАрдВ рд░рдЦрддреЗ рд╣реИрдВред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдпрджрд┐ рдПрдХ рднреА рдЧрд╛рдЙрди рдЧрд╛рдпрдм рд╣реЛ рдЬрд╛рдП рддреЛ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЗрд╕рдХреА рдЬрд╛рдирдХрд╛рд░реА рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧреАред
- рдЕрдм рд╡рд╣ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рддрд╛ рд╣реИ?
- рд╡рд╣ рдПрдХ рдорд╛рдВрд╕ рдкреНрд░рд╕рдВрд╕реНрдХрд░рдг рдереЛрдХ рд╡рд┐рдХреНрд░реЗрддрд╛ рдХреЗ рдкреНрд░рддрд┐рдирд┐рдзрд┐ рд╣реИрдВред
рд╣рдордиреЗ рдпрд╣ рднреА рдкреБрд╖реНрдЯрд┐ рдХреА рд╣реИ рдХрд┐ рдЯреАрдЬреЗ рдореБрдЦреНрдпрд╛рд▓рдп рдХреИрдлреЗрдЯреЗрд░рд┐рдпрд╛ рдХреЛ рдЙрд╕ рдХрдВрдкрдиреА рд╕реЗ рдбрд┐рд▓реАрд╡рд░реА рдорд┐рд▓рддреА рд╣реИред
рд╣рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП? рдХреНрдпрд╛ рд╣рдореЗрдВ рддреБрд░рдВрдд рдЪрд▓реЗ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕рдХреЗ рдкреАрдЫреЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдЙрд╕рд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рд╡рд╣ рдмрд╛рд╣рд░ рдЖ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ.
рдЪрд▓ рджрд░ред
рдорд╛рдЗрдХрд▓ рдЪрд╛ рдЕрдореЗрд░рд┐рдХреА рдореБрдЦреНрдпрд╛рд▓рдп рд╡рд╛рдкрд╕ рдЪрд▓реЗ рдЧрдПред
рдореЗрд░рд╛ рдорд╛рдирдирд╛ тАЛтАЛрд╣реИ рдХрд┐ рдЯреАрдЬреЗ рдкрд░ рдЙрдирдХреЗ рдирд┐рджреЗрд╢рдХ рдХреА рдмреИрдардХ рдореЗрдВ рдЪрд░реНрдЪрд╛ рдХреА рдЬрд╛рдПрдЧреАред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдирд╛ рдирд╛ рдХреЛ рдЕрдореЗрд░рд┐рдХрд╛ рднреЗрдЬ рджреЛред
рдЕрдореЗрд░рд┐рдХреА рдореИрдХрдХреНрд╡реАрди рдореБрдЦреНрдпрд╛рд▓рдп рдиреЗ рд╕рдВрдЪрд╛рд░ рдХреЗ рд╕рднреА рд╕рд╛рдзрдиреЛрдВ рдХреЛ рдЕрд╡рд░реБрджреНрдз рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ред
рд╡реЗ рдирд╛ рдирд╛ рд╕реЗ рднреА рдирд╣реАрдВ рдорд┐рд▓реЗрдВрдЧреЗред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЙрд╕реЗ рдХреБрдЫ рд╕рдордп рдХреЗ рд▓рд┐рдП рднреЗрдЬрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдирд╣реАрдВ рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рдореИрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рдЕрдореЗрд░рд┐рдХрд╛ рдХреА рдХрд┐рд╕реА рд╢рд╛рдЦрд╛ рдореЗрдВ рд╕реНрдерд╛рдирд╛рдВрддрд░рд┐рдд рдХрд░ рджреАрдЬрд┐рдПред
- рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рдорд╣реЛрджрдп, рдпрджрд┐ рдирд┐рджреЗрд╢рдХ рдЪреЗрдУрди рдРрд╕реЗ рд╕рдордп рдореЗрдВ рдЪрд▓реЗ рдЬрд╛рдПрдВтФА
- рддреЛ рдмреЗрд╣рддрд░ рд╣реЛрдЧрд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЪрд▓реА рдЬрд╛рдПрдВред
рд╣рд╛рдБред
рдпрд╣ рд╕рд┐рдпреЛрд▓ рд╢рд╣рд░ рдореЗрдВ рдПрдХ рдЕрдкрд╛рд░реНрдЯрдореЗрдВрдЯ рд╣реИ, рдФрд░ рдЧреА рдбреЙрди рдЬреЗ рдЕрднреА-рдЕрднреА рдЗрд╕рдореЗрдВ рдЧрдП рд╣реИрдВред
рджрд┐рди рдХреЗ рд╕рдордп рддреЛ рдХреБрдЫ рднреА рдмрдбрд╝рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рд╡рд╣ рдЕрд╡рд╢реНрдп рд╣реА рдЕрдкрдиреЗ рдкреНрд░реЗрдореА рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдЖрдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИред рд╣рдо рд╡рд╣рд╛рдБ рдЬрд╛рдПрдБрдЧреЗ, рдмрд╕ред
рд╣рдореЗрдВ рдкрддрд╛ рднреЗрдЬреЗрдВ.
рдареАрдХ рд╣реИред
рд╡рд╣ рдХрд╣рд╛рдВ рдЧрдпрд╛?
рд╕рд┐рдпреЛрд▓ рдореЗрдВ рдПрдХ рдЕрдкрд╛рд░реНрдЯрдореЗрдВрдЯ.
рдпрд╣ рд╡рд╣ рдкрддрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдЬрд╣рд╛рдВ рдЯреА.рдЬреЗ. рд▓реЛрдЧ рд░рд╣рддреЗ рд╣реЛрдВрдЧреЗред
рдпрд╣ рдЧрдВрдЧрдирдо рдХреНрд╖реЗрддреНрд░ рдореЗрдВ рд╣реИред
рдЧрдВрдЧрдирдо рдореЗрдВ рдХрд╣рд╛рдБ?
рдореИрдВ рдЬрд▓реНрджреА рдореЗрдВ рдирд┐рдХрд▓рд╛ рдерд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдХреБрдЫ рджрд╕реНрддрд╛рд╡реЗрдЬ рдШрд░ рдкрд░ рд╣реА рдЫреЛрдбрд╝ рдЖрдпрд╛ред
рд╣рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИ?
рдореИрдВ рджрд╕реНрддрд╛рд╡реЗрдЬреЛрдВ рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ рдФрд░ рдлрд┐рд░ рдЖрдкрдХреЛ рдлреЛрди рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИред
- рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рдЕрднреА рддрдХ рдмрд╛рд╣рд░ рдирд╣реАрдВ рдЖрдпрд╛?
- рдирд╣реАрдВред
рдЙрд╕рдХреА рдЧрд╛рдбрд╝реА?
рдпрд╣ рд╡рд╣реА рд╣реИ, рдФрд░ рдпрд╣ рд╡рд╣ рдЕрдкрд╛рд░реНрдЯрдореЗрдВрдЯ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдореЗрдВ рд╡рд╣ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рдкреНрд░рд╡реЗрд╢ рджреНрд╡рд╛рд░ рд╣реИ?
рдкрд╛рд░реНрдХрд┐рдВрдЧ рдХреА рддрд░рдл рдПрдХ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдЙрд╕рдХреА рдХрд╛рд░ рдпрд╣рд╛рдВ рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЙрд╕реЗ рдЗрд╕ рддрд░рдл рдЖрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо, рдпрд╣ рдХрд┐рдо рдорд┐рди рдЬреА рдХрд╛ рдЕрдкрд╛рд░реНрдЯрдореЗрдВрдЯ рд╣реИред
рдорд┐рди рдЬреА рдХреМрди рд╣реИ?
рд╣реЗрдпрд░ рд╕реИрд▓реВрди рдпрд╣рд╛рдБ рдкрд╛рд╕ рдореЗрдВ рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕рдореЗрдВ рджреЗрдЦрд╛,
рдФрд░ рдЙрд╕рдХрд╛ рдкрддрд╛ рдпрд╣рд╛рдБ рд╣реИ.
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдореЗрдВ рдЬрд╛рдХрд░ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░рдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдЪрд▓ рджрд░ред
рдХрд┐рдо рдорд┐рди рдЬреА рдХреЛ рдмреБрд▓рд╛рдУ.
рдареАрдХ рд╣реИред
рд▓рд╛рдЗрди рд╡реНрдпрд╕реНрдд рд╣реИ.
рдореИрдВрдиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдЕрдореЗрд░рд┐рдХрд╛ рдореЗрдВ рд╕реНрдерд┐рдд рд╕реИрд▓реВрди рдХреЛ рдлреЛрди рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИ,
рдореИрдВрдиреЗ рдЙрдирд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рд╡реЗ рджрд╕реНрддрд╛рд╡реЗрдЬ рдИрдореЗрд▓ рдХреЗ рдорд╛рдзреНрдпрдо рд╕реЗ рднреЗрдЬреЗрдВред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рд╡рд░реНрдХ рд╡реАрдЬрд╝рд╛ рд╕рд╛рдХреНрд╖рд╛рддреНрдХрд╛рд░ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЖрд╡рд╢реНрдпрдХ рджрд╕реНрддрд╛рд╡реЗрдЬ рдареАрдХ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рдареАрдХ рд╣реИред
рдлрд┐рд░ рдореИрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рдорд┐рд▓реВрдВрдЧрд╛ред
рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рддреБрдо рдпрд╣рд╛рдВ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реЛ?
рдХреНрдпрд╛ рд╕рдмрдХреБрдЫ рдареАрдХ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдХреГрдкрдпрд╛ рдереЛрдбрд╝реА рджреЗрд░ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рджрд░рд╡рд╛рдЬрд╝рд╛ рдЦреЛрд▓ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдареАрдХ рд╣реИ, рдХреГрдкрдпрд╛ рдПрдХ рдХреНрд╖рдг рд░реБрдХреЗрдВред
рдЬрд╛рд╕реВрд╕реЛрдВ рдХреЛ рджреВрд░ рднреЗрдЬреЛ.
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдорд░рдирд╛ рдирд╣реАрдВ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рддреЛ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЪреБрдкрдЪрд╛рдк рднреЗрдЬ рджреАрдЬрд┐рдПред
рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдХреЛрдИ рдЖрдкрд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдЖрдпрд╛?
рдирд╣реАрдВред
рдХреЛрдИ рднреА рдирд╣реАрдВ рдЖрдпрд╛.
рд╣рд╛рдБ? рд╣рдо рдЕрднреА рдПрдХ рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рдХрд╛ рдкреАрдЫрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ,
рдФрд░ рд╣рдордиреЗ рдкреБрд╖реНрдЯрд┐ рдХреА рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЗрд╕реА рд░рд╛рд╕реНрддреЗ рд╕реЗ рдЖрдпрд╛ рдерд╛ред
рдореИрдВ рдареАрдХ рд╣реВрдВ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЖрдк рд╡рд╛рдкрд╕ рдЬрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рд▓реЗрдХрд┐рди рд╣рдореЗрдВ рдХрдо рд╕реЗ рдХрдо рдЕрднреА рддреЛ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░рдиреА рд╣реА рд╣реЛрдЧреАтФА
рдореИрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдореИрдВ рдареАрдХ рд╣реВрдВред
рдФрд░ рдореЗрд░реЗ рдорд╛рддрд╛-рдкрд┐рддрд╛ рдЕрднреА рдпрд╣реАрдВ рд╣реИрдВред
рдореИрдВ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЪреМрдВрдХрд╛рдирд╛ рдирд╣реАрдВ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ред рдЕрдЧрд░ рдХреБрдЫ рд╣реБрдЖ,
рдореИрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛.
рдареАрдХ рд╣реИ рдкрдХреНрдХрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕рдХреЗ рдШрд░ рдореЗрдВ рдЧрд┐ рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рд╣реА рд╣реИ, рдЙрд╕рдХреЗ рдорд╛рддрд╛-рдкрд┐рддрд╛ рдирд╣реАрдВ?
рд╣рд╛рдБред
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ, рдХрд┐рдо рдорд┐рди рдЬреА рд╕реЗ рдорд┐рд▓ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдЙрдирдХрд╛ рд░рд┐рд╢реНрддрд╛ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
- рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо.
- рдХреНрдпрд╛?
рдореБрдЭреЗ рд╢реМрдЪ рдЬрд╛рдирд╛ рд╣реИред
рддреЗрдЬрд╝реА рд╕реЗ рдЬрд╛рдУред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣рд╛рдБ рдПрдХ рдерд╛.
рдХреГрдкрдпрд╛ рдЙрд╕реЗ рдбреЙрдХреНрдЯрд░ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рд▓реЗ рдЬрд╛рдУ!
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо, рдореИрди рдЧреВ рдЙрд╕ рддрд░рд╣ рдХрд╛ рдЖрджрдореА рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдЬреЛ рдХрд╣реАрдВ рднреА рд╢реМрдЪ рдХрд░ рджреЗрддрд╛ рд╣реИред
рд╡рд╣ рдХреЗрд╡рд▓ рдЙрдиреНрд╣реАрдВ рд╕реНрдерд╛рдиреЛрдВ рдкрд░ рдЬрд╛рддрд╛ рд╣реИ рдЬрд╣рд╛рдВ рдХреБрдЫ рдШрдЯрд┐рдд рд╣реБрдЖ рд╣реИ рдпрд╛ рдШрдЯрд┐рдд рд╣реЛрдиреЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣рд╛рдВ рднреА рдХреБрдЫ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕рдХрд╛ рдЧреБрджрд╛ рднрд╡рд┐рд╖реНрдп рдмрддрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ?
- рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо!
- рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ? рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдХреЛрдИ рдФрд░ рд╕реВрдЕрд░ рд╣реИ?
рдпрд╣ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рд╣реИ! рд╡рд╣ рдмреЗрд╕рдореЗрдВрдЯ рдХреА рдкрд╛рд░реНрдХрд┐рдВрдЧ рд╕реЗ рдХрд╛рд░ рдореЗрдВ рдмрд╛рд╣рд░ рдЖрдпрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдордиреЗ рдирд╣реАрдВ рджреЗрдЦрд╛?
рдЕрд░реЗ, рдЬрд╛рдУ!
рдпрд╣ рдХрд╛рд░ рд╣реИ.
рдЕрд░реЗ, рдЙрд╕рдХрд╛ рдкреАрдЫрд╛ рдХрд░реЛред рдЬреИрд╕реЗ рд╣реА рд╡рд╣ рдорд┐рд▓реЗ, рдЙрд╕реЗ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░ рд▓реЛред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдЪрд▓рд┐рдП рдЪрд▓рддреЗ рд╣реИрдВред
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо.
рдпрд╣ рдХрд┐рдо рдорд┐рди рдЬреА рдХреА рдХрд╛рд░ рд╣реИред
[рдХрд╛рд░ рдорд╛рд▓рд┐рдХ: рдХрд┐рдо рдорд┐рди рдЬреА]
рдЬрд▓реНрджреА рдХрд░реЛ, 911 рдкрд░ рдХреЙрд▓ рдХрд░реЛред рдЬрд▓реНрджреА рдХрд░реЛ!
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо, рдЗрдзрд░ рдЖрдУ рдФрд░ рдЗрд╕реЗ рджреЗрдЦреЛред
рдХреНрдпреЛрдВ?
рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдпрд╣ рджреЛ рд╡рд░реНрд╖ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реБрдП рд╣рдорд▓реЗ рдХрд╛ рд╕реБрд░рдХреНрд╖рд╛ рдХреИрдорд░реЗ рдХрд╛ рдлреБрдЯреЗрдЬ рд╣реИред
рд╕рдордп рдФрд░ рдЙрдкрд╢реАрд░реНрд╖рдХ
тЪЦя╕ПЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕П рдж рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдХреЗрд╕ рдХреНрд░реИрдХрд░реНрд╕ ЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕ПтЪЦя╕П @Viki.com рджреНрд╡рд╛рд░рд╛
тЩл рдмреЗрдмреА (рдмреЗрдмреА)ред рддреБрдо рдореБрдЭреЗ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдПрд╣рд╕рд╛рд╕ рджреЗрддреА рд╣реЛ (рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ) тЩл
тЩл рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмрддрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ, рдмреЗрдмреА (рдмреЗрдмреА) тЩл
тЩл рдореИрдВ рдЕрдм рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫреЗ рдореВрдб рдореЗрдВ рд╣реВрдБ (рдЖрдк рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫреЗ рд╣реИрдВ) тЩл
~ рдкреВрд░реНрд╡рд╛рд╡рд▓реЛрдХрди ~
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдЫрд┐рдкрд╛рдиреЗ рдпрд╛ рдкреНрд░рдХрдЯ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рддрднреА рдЫрд┐рдкрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВ рдЬрдм рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХрд╛ рдкрддрд╛ рдЪрд▓ рдЬрд╛рдПред
рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕рдиреЗ рдЬрд╛рдирдмреВрдЭрдХрд░ рд╣рдореЗрдВ рдРрд╕реЗ рд╕рдмреВрдд рджрд┐рдП рдЬреЛ рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдиреБрдХрд╕рд╛рдирджреЗрд╣ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЪреБрдирдиреЗ рдХрд╛ рдореМрдХрд╛ рджреВрдБрдЧрд╛ред рдЕрдЧрд░ рддреБрдо рдЕрднреА рд╕рдЪ-рд╕рдЪ рдмрддрд╛рдУ,
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рд░рдХреНрд╖рд╛ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ рднрд▓реЗ рд╣реА рдЗрд╕рд╕реЗ рдореЗрд░реА рдЬрд╛рди рдЪрд▓реА рдЬрд╛рдПред
рдХреНрдпрд╛ рд╡реЛ рддреБрдо рд╣реА рдереЗ? рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдорд╛рд░рд╛ рдерд╛?
рд╣реБрдИ рдЬреВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗ рдорд░ рдЧрдпреАред
рдЕрдм рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рдпрд╣ рдХреНрдпреЛрдВ рдмрддрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рддреБрдордиреЗ рдЗрд╕реЗ рдЕрдм рддрдХ рдХреНрдпреЛрдВ рдЫреБрдкрд╛рдпрд╛?
рддреБрдо рдореЗрд░реА рдкреАрда рдкрд░ рдЪрд╛рдХреВ рд░рдЦреЗ рд╣реБрдП рдереЗред
рдпрджрд┐ рд╣рдо рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЕрднреА рдкреВрд░реА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдЦрддреНрдо рдирд╣реАрдВ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ, рддреЛ рдпрд╣ рдЕрд╕реБрд░рдХреНрд╖рд┐рдд рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рд╣рдореЗрдВ рдЪреАрдЬрд╝реЗрдВ рдирдП рд╕рд┐рд░реЗ рд╕реЗ рдмрдирд╛рдиреА рд╣реЛрдВрдЧреАред рдЖрдк рдФрд░ рдореИрдВ, рд╕рд╛рде рдорд┐рд▓рдХрд░ред